嗯
the 啦啦啦啦呼呼呼噜呼噜嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
你嗯嗯谢嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯过嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯不服
嗯嗯嗯
你自己嗯嗯
嗯 yeah 嗯嗯嗯嗯嗯嗯 the
啦啦啦啦啦
啦啦
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
hello
大家下午好
下午好
嘟嘟嘟唱俺来也
不错不错
你们起的还挺早的嘛
周末下午三点钟
你们能起得来
你们也挺厉害的
我要我说什么上菜怎么办
是要准备的嘛
真的是这一不可以点菜
不是给你点菜的
不像我我咋了
我很厉害啊
我很我今天差不多
反正直播之前就起了
不过今天一直是阴雨天气
我还以为这台风过了就过了
没想到还一直下雨
很阴郁啊
搞得感觉天黑黑的谢泡篮球哈
基米的棒棒鞋
谢谢你是嘉皇之人大金
那么 OP 有回归的可能吗
带进度的 OP 吗
你是指哪个
是指那个播放器呢
还是指以前的那个那个大在进度条了
OP
反正给我这种条也是假的
那也是假的
进度条看不开
还是得还是主播说了算
嗯
谢谢胖子球哈
基米的高棍
谢谢谢
我心中咔咔的高不鞋
这都三年级了
肠都快凉了
怎么还没起来
世界一切世界一切皆有可能吧
对不对
世界是那世界那么大
一切皆有可能
不要质疑
一切都有它存在的道理
七嗯
我心怎么没 op
这不就是 OP 吗
那个这不就是那个不就是 op 吗
就是这个不就是 op 吗
是
这是我特意约的呢
这是我特意约的
我也知道这个老是有多难约吗
你知道人家有多难约吗
人家都是跟那些大牌 up 主
几百万粉
那些 up 主约的
嗯
真心我约一个约了四五个月
猜都不到
每天都去眼巴巴的去私信问老师排到我了
吗
老师
现在这边老是哎呀不行
最近有一个什么怎么样了
下次要约他
你得提再提前几个月再约
知道吗
啊
只爱还是自己身旁
不是我拿这里有暗示我
这是不是我才约那么辛苦
好不好
我看好像豆腐就是豆腐液
也是也是约的
这个老师就是他用的那个
所以说嗯郑很那老师很厉害的
主要是他这个画的特别好看
嗯
是不懂
所以说啊这是没事
我现在虽然不是百万 up 主的
我约了这个月已经约上这个就代表我马上
就要成婚
马上就要成了呀
这个爱无主了
嘘
我不知对啊
很有氛围感的
我还我还挺喜欢的
是色
只在于嗯
啥意思啊
谢彤姐
带我走吧的高蹦鞋里理
知道季哥给我分配的师徒背歌词很多吗
他说能力越大
责任越大
嗯嗯
什么能力越大
责任越大呀
啥意思
我怎么就能力越大
责任越大啊
对
咱们赤兔贝还有合唱
我们师徒杯
还有那个合唱的活动呀
嗯
我知道呀
我知道有
但是我不知道
我飞至此呀
我只是单
我现在只是加了合唱的群
但是我还没我还不知道分真实情况呢
我负责很很多多二浓哦
嗯
oh my god
那横子越大
责任越大就来了
嗯
对
以啊
二也是表演的机会
是的是的
你不嗯快进到拖欠感一呀
啊怎么会这样
就是说哎呀
没事没事
能者多了啊
行吧
唱歌
反正唱歌我总是很开心的
嗯
为啥
那那为啥那为啥师徒呗
下次师徒呗
就是我什么就是队里面不是什么时候能什
么时候能就
是能快进到
就是在队伍里面打瓦的时候能折多劳呀
什么时候能进化到这种程度
不是合唱的
是那个达瓦能者多劳就好了
切谢彤姐带我走
我的钢贝
谢谢
呃
这都说过的
你心嗯下次续度杯还参加吗
如果有机会的话
我会想参加的
嗯嗯
嗯有能力的多吃麦当劳的意思
yes
不哭
有能力的多吃麦当劳
那没能力的吃肯德基吗
嗯
谢谢胖子救的哈
基米的月夜清河
谢谢你月夜清河
谢谢谢谢
我知道
嗯
是你 k 一杯喝一杯看情况吧
我也不知道是啥情况
主要是不要
如果有冲突就不知道了
这样子下次再看吧
主要是 KA 杯都不知
都没有消息呢
KK 杯有消息吗
KKV
感觉没什么消息啊
嗯啥时候开始 report 在等等吧
你自己嘘
我也感觉 k 好像是流程太长了
对
不一定办得起来
七
谢谢谢谢嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
对呜呜呜嗯嗯
没有做 PPT
就是就是把图片什么的稍微看检查了一下
然后看了一下
也没做 PPT
这有啥好做 PPT 的
给你们看图说话就得了
谢谢拉面反光了
那有油花肯定会反光啊
嗯是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯你还不猪哥
下午好
谁是猪哥啊
嗯
不认识这个人啊
没有这里没有这个人
滴滴不知道我话里海底捞现在现在怎么样
了
那边嗯我感觉应该没有什么特别大的事情
估计就是一直在下雨
吃啥呢
我在吃龙角散
是一个这种条状的这个感觉
还挺挺那个的哈里哈雷
在香港想着我呢真是想多家想我个新认识
的妹妹流连
忘返了
哎
飞得回去吗
你应该飞得回去吧
对呀
他不是还在香港吗
他好像二十七号才回吧
毕竟他那个呃机票
因为那个台风改签了嘛
没我他他翻译官语言不通
我看没我
他也交流的挺好的
没我他主要他太易了
你们知道吗
他是他什么都行人来一个人
他就能跟人家对上话
虽然人家他不一定听得懂对方说话
对方也不一定听懂他说话
但是怎么说呢
就是莫名其妙
就感觉他就无所畏惧
就能沟通上
他还可意了
好易啊超级艺人经常经常肚不动
就就开始呃大话
把我吓的嗯嗯嗯嗯嗯于嗯哼十
对
而且我也不知道为啥
就是这一次这一次我感觉去却就是大部分
其实大部分
人态度都挺好的呢
其实大部分人的态度都都挺好的
就是没有觉得特别特别特别不好态度的人
对呀
都挺好的
然后就像是哈里哈里说普通话
我感觉就是也没有什么
就是也没有特别特别态度不好的人
七
商场普遍会好一点
但是商场还是你
你逛了
然后看完东西你不买
还是稍微会有点黑脸呢
还是稍微有点会黑脸的
嗯
我管他呢
逛就逛了
这有啥对不对
故是跟地方应该没关系
不是看一看
看看怎么了怎么着啊
不又不是吃的
吃的不准
扒拉还可以理解
不是挑东西
买东西不就得精挑细选嘛
对不对
下午准备干啥
准备跟你们瑞瑞瑞泡泡渣渣弹
嗯
然后看看唱首歌吧
臭穷鬼来蹭空调了
不是哪里都有空调吧
就是只要室内感觉香港市的地方的室内的
空调都冷的
要死
我的天了
我感觉我感觉就是香港的空调是那种就是
你只有从外
面进来的那一瞬间
你你是感觉很爽的
你在那之后的呃每一秒
就是每每过一秒钟这个呃就是空调给你带
来的愉悦感
都会呃成这个这个这个指数下降
因为太冷了
就是只有进去
那一瞬间是觉哇好凉爽
然后之后就开始就是就是变成冰柜人
就直有在里面感觉的
冷死了呀
反复进进出出
小心热感冒
热伤风啊
不是对那个那个广告怎么说来着
小心热伤风冷热交替
小心热伤风就跟喝口可乐第一口永远是最
好的
但是还是怎么说呢
太冷了
所以每次一回到酒店哇
当时当下回到第一
回到酒店
第一感觉就好爽
然后马上缩到被窝里面
然后就开始当当那个蚕宝宝
就只露一个头在外面
然后玩手机都得在被窝里玩太冷了
真的真的真的很冷
就是而且怎么说呢
就是就感觉那个冷气不要钱
一样的空调
是可以自己调温度吗
从来没调过啊啊
拜拜
根本不知道在哪
从来没有调过
现在就是这个状态
不过确实你想着夏天
不过也可以忍受了
因为其实在夏天在自己家里面这样开的空
调是很适合
吃的
而且爸妈会说就是你很难在自己家里面能
做到
就是外面是夏天
你家里是就是室内是冬天的那种
嗯
那种程度一定会被说的
玛力怎么怎么样了
对吧
但是在外面你看就是扣反正酒店那么贵
对不对
这么小的地方又那么贵
那还不如就是给他们全部设置的个酒店
连牙膏都没有
我受不了了
嘘
谢谢
心里面子有高
不谢
实实人还可以节奏快
导致说话风是比较看
嗯
笑直看着像态度差
真的差
直接月韵凤凰了
呃
但不治也不是嘛
其实我觉得呃怎么说呢
我觉得进来比较好的原因是因为大大部分
就是感觉就
是大部分在另一边的人
对
就是大陆的人就是互相有了更多的理了解
和沟通吧
就感觉就是增进了交流吧
我觉得就是以前嘛
他们就是我觉得还是会有一点点
怎么说呢
可以的
多多少少还以前我还是觉得多多少少他们
会觉得自己
有些优越感
他就是但是现在因为呃不管怎么说文化方
面
大陆的很多什么这些这些这些大陆的是很
多嗯文化
就比如说就是一些比如说个呀什么电视剧
啊
各种的这些
还有一些比如说短视频这些文化呀
其实基本上方方面面都已经侵入
就是就是双方交流都已经很多了
而且你经常你刷小红书
你就都经常能看吗
有很多就是香港 IP 的
就香港 IP 的
很多人都也在玩小红书
所以说其实大家逐渐的
而且很多就是他们开始互相我们开始互相
了解之后
就感觉可能特别是年轻一代人嘛
就感觉可能没有那么大的隔阂了
可能以前在那个社交媒体或者是相对就是
就是信息交
流没有那么那么那么那么通达的时候
就是然后再加上我们自己就是大陆的一些
就是文化没
有浸润到就是互相竞润的时候
这个时候就是可能多多少少会不理解
然后可能也道听途说啊
各个方面啊
觉得自己很有优越感啊
就是我觉得这种情况确实存在
但是进来这种情况没有存在的原因
就是因为其实还得是主要是大陆发展的也
特别好嘛
现在大陆发展确实是很好
而且就是各个方面
无论是经济啊
文化方面都挺好的
所以说慢慢的也没有我们自己
首先我们自己也没有那种哎呦好像感觉呃
就是像很特
别特别高人一等那种感觉
或者是香港人也不会觉得哎呀
我们对不对
就是呃发展的不好
所以就没有这种心以上的那种嗯嗯优劣差
然后就感觉态度就不会有那么那么那么坏
了
嗯
是嗯嗯嗯所以说我觉得就是以前我觉得确
实会存在这
种就是感觉态度差的情况存在吧
就是多多少少都会的
嗯
还是会有还是会有
但是以前呢也是很部分的一些比较怎么说
呢
比较有有这个刻板印象的一些很很极小部
分人会有这
样子的
就是这样子的态度吧
对
然后但是现在我感觉真的大部分人都挺好
的
笨笨
就好像这一次这一次我们我和欢迎哈雷
我坐就是打的嘛
然后我们打车回酒店的时候
就碰到了一个特别健谈的那个嗯特别健谈
的一个就是
出租车
应该是一个爷爷了
相当于是感觉看着应该有六七十岁了
然后他就一直说要是我
他就听嘛
他就听到话还得说不普通话就问
哎呀
你们从哪里来的呀
然后嘿嘿就说哎呀
我是从上海来的
怎么怎么样
然后邓哥就说啊好啊
他说然后他就他就说哎呀
他说他也去了
他说他一年要去大陆好玩好多次
他说他去了差不多大陆三分之
他说三分之一三分之二差不多
我说三分之二吗
可是差不多至少三分之一去过了
他就说他去了什么北京啊
北京
上海这些不必说啦
然后广州深圳也不必说啦
还有什么云南啊
贵州啊
然后还有什么成都
重庆啊
这些他说都去了
然后就是玩儿就基本上一年要去好多好多
次对呀去了
很多次
然后那时说嗯很好玩
然后他说他最我就问他最喜喜欢来的时候
最喜欢还是北京跟他说
因为北京能感受到那种就是历史的那种古
韵哪
然后还可以去看故宫啊什么的
就是他说他最喜欢还是就是模仿我家大爷
的口音和语
气
这很难
哎
他就是那种就是就是讲的粤语
然后我就我就讲一段
然后我就翻我就翻译一个人
我就反应给花蕾哈蕾如果下了花蕾
他就说什么什么说的什么啊
怎么怎么样
对呀
然后他就说哎呀
他都是就是都是和自己的老婆一起去了
但是他说现在呢
他然后呢问还我就是就问我啊
你哪里人啊
我就说我是哪里哪里人
然后他说嗯他说他其实他的祖籍就是他的
祖籍是汕头
人
他说他的祖籍是汕头人
然后嗯了是是汕头
我说哦那就跟那个什么李嘉诚昨天人都是
对了
然后他就他说他以前祖籍是汕头的
但是他其实他爸爸妈妈那一代就已经在香
港了
对
然后呃就已经在香港了
所以说他其实也很少回家探亲
因为其实那个时候他的爷爷奶奶走的也比
较早
然后就就就很少回家叹息什么
他说现在呢以前就是以前他十几岁的时候
还要经常买
东西
就是就是寄到乡下啊
就是寄要寄回去
寄到乡下什么的
现在就是都不需要这样子
而且现在反而是他说现在你看就指了一下
旁边说你知道这个这么小品了
你说你们现在住的那些房子
起码起起码码都是一两百平了
对不对
我说对呀
他说像这里就指了一下
旁边这个人说这个一两一百多平的
他说要差不多一亿港币
一亿两千港币吗
好像是他是说一亿两千港币
我说那这么贵
我的天哪
故意舔我命
他说就这个这么这么小的地方需要一层
所以现在就是说现在其实真的这里这里生
活就是说嗯
也就是说生活看起来也其实也没有
那么其实也不并不很光鲜
其实现在大陆生活的更舒服更怎么怎么样
啊
然后还说什么就是就是会说这样的话
就是他他们其实这是对啊寸土寸金啊
是啊套房一间都要几百万
真的很贵
没办法
嗯
所以说就是其实能而且他还是很老一辈了
都已经是很老一辈的
比较老一辈的人呢
他都是现在这样的观念
就证明其实现在大部分我感觉嗯就是大部
分呢就是那
边的人呢
现在更何况是年轻人了
年轻人估计也不会有特别特别觉得有跟我
们有隔阂的
地方了
可能那种隔阂也很小了
是的
深圳周末很多人来香港购物的对啊
比如说好像靠近关口
那些就是那些地方啊
就是靠靠近关口那些地方都有专门的那种
就是那种按
摩的
都是上面
就是大众点评上不是会写那些就是团购啊
这些什么那
是在团购上面都会专门写什么
就是繁体字
然后还会说就是什么什么什么特惠呀之类
的
就是其实就是肯定就是为了吸引这些就是
呃来港消费
或者来港游玩的
不是不是来生游玩的
那些香港人也是在香港工作的
不会在香港租房
来珠海住啊
珠海往返香港方便吗
我感觉在香港工作
在珠海住的话
感觉很不方便呢
香港八千一个月市场价是说房子吗
嘿一般来说哦
港珠澳大桥这样子
我还以为我还以为住香港
就是在香港工作
一般都是住深圳比较多呢
住珠海的话
会不会有点太远了
珠海也离得近啊
这样子嘘
直通巴士直通巴士
那估计通勤时间不短了
估计也得要一多个一个一两个小时吧
我感觉你是嘘
谢谢雨林的高跟
谢谢雨林
下午好
今天晚班下班
差点被迫在香港机场住一晚
还好大桥解封了啊
我的天
今晚下班吗
晚班下班哦
你是说凌晨是不是有港珠澳大桥
珠海一个月是一千四这么便宜啊
房租我天那这样子真的很划算了
如果在香港香港工作
然后呃在珠海住一个月才一千多的话
那确实那确实可以节省不少这个房租钱
谢谢杜卡里面的续费
这波粉丝
我空调在头顶
拧开一会儿
冷了就要关一会儿
我也是这样
我这我家这个空调不知道为啥它老漏水
然后我只能开那个厨师
就是厨师他就不会就不会漏水
然后但是开了厨师会特别冷
会特别特别冷
然后我就要开一会儿再关一会儿开
一会儿再关一会儿排水管堵了
我之前找的师傅上门修过还是堵
我这嫌麻烦
我就没再叫了
反正开着厨师就行了
对
厨师就是厨师模式
就是去世
买个几块钱的挡风板
把风挡住就行了
我是买的那个不是买那个就是它有那个防
直吹模式
我一直开防直吹模式
但是我不知道为什么
我感觉那个厨师的那个那一个模式特别冷
很冷
很冷冷冷点就知道吗
死芳
你要刷这个
但是你刷的有点晚了
我说不太像你了
我反正我记得我小的时候去
我小的时候
因为其实在我们这边比较
如果说就是就是一般来说周末就是周末比
较
就是如果一般来说暑假或者周末放假什么
之类的
呃
当时我们最时心的就是学校里面最时心的
就是一般人
家里面都会就是带小孩去香港购物的
就是小的时候
大概就是初中那一会儿吧
然后那段时间就经常会经常就是说比如说
过个一两个
月啊
一两三个月就去香港购物什么的
对啊
就是去那边购物嘛
又可以买很多
比如说药妆啊
那些那个时候就是说像是这些淘宝什么的
还没有那么那么那么那个而且也没有那么
多什么港货
电啊之类的
初中之后呢就有很多很多港货店了
就是就是可以买到很多那些药妆啊
还有一些零食啊
那种的都都有很多了
所以后来就基本没怎么去过
但是之前就是初中那一会儿就能特别流行
嗯
去把那些进口的药品和零食
因为那个在那边买的特别便宜嘛
然后还有一些牌子货
比如说衣服啊
鞋子啊
那些都在那边买
会特别便宜
嗯嗯
比如说你一双那种什么嗯耐克鞋
您可能在呃在大陆的那个呃大陆的鞋店里
面
可能你要卖呃八九百块钱嘛
就是比如说一双鞋
然后你可能在那边买
就才四五百块
一会便宜至少三分之二
呃
三分之一有香港物价贵
有些东西给大家都拼
因为他们免税呀
因为他们有免税政策
所以这些商品它他他就免了
税价就会很便宜
他们是香港是人工贵
然后物价人工贵就会导致物价也贵
然后还有房价
他们因为房价他们也贵嘛
还有一些因为他们生活成本
比如说因为他们没有什么什么农耕地啊
或者没有一些嗯呼呼
比如说是就就是养
比如说养那些畜牧呢
没有什么这些讲序幕呢
就是所以说他们的肉价啊
菜价啊这些可能也会相应能过一些
主要是地地方小的话
它这些用地也少嘛
嗯嗯
对的
奢侈品进口商品便宜
就是因为他们税价低他没免税
对呀
手机是的
手机那个时候也是经常就是很流行去香港
买手机
懂这么多
因为因为很因为从小听到大的
这些都是嘘
所以说嗯对对肉有外国进口的
反而可能他们外国进口的肉可能还可能会
便宜一点
我感觉博学这哪里博学啦
真的我感觉广东小孩都知道这些
嗯
好嘘
基本上这些感觉这些常识
广东小孩一般都知道的对
耳濡目染了
然后嗯嗯嗯嗯我刚刚要说啥来着
所以那个时候就经常去去去去香港嘛
然后但是那个时候就会感明显感觉到就是
就是各个方
面就是可能态度会很差
真的会有
而且真的会有区别对待
就是你能感受到的就是我那个时候那么小
我都能感受
到
就是那种那种那种就是态度差异
嗯
那个时候我感觉就比较就是比较也是可能
关系也没有
那么好的时候吧
然后啊对呀
说越也会区别对待的
因为你用的因为你用的钱是人民币啊
就那个时候他们就是就是有的时候因为有
那个时候不
一定都会换港币
就会直接拿人民币去呃
直接拿人民币去那边消费
他们也会接受的
就是因为对他们来说是益处嘛
然后但是他们也会相应的按照汇率去给你
找给你找找
那个找那个现金就是了
嗯
你不对
绿口音肯定会有区别的
肯定能听得出来的
就比如说你是这广东
可广东
比如说你是一个市的
你不同的地方你都有不同的口音
更何况你是就是一个市里面的不同的区域
它都会有广东话的口音区别
就更何况是呃一个省里面不同市的都会有
的
其实还是挺明显的对
很多用词也不一样
就好像嗯香港他用香港那边
他们会喜欢多用一些这种嗯就是就是英英
文的词
是你的加英语的那种粤语
就比如说就比如说嗯嗯比如说文件这个词
就是他们特别是一些职场用语
因为他们呃就是就是嗯文化原因嘛历史原
因
所以他们就是比如说就是一般来说比如说
在广州或者
是什么
就是内地的
就是大陆这边就会说 mongin
就是说就是比如说 mongin 会这
么说
就是文件的意思
但是他们就会说 fire fie
low
就是就是是因为它是 fire 的一个
音译
对
所以就是就是这些地方就会有一些呃细微
的一些细微
的差别吧
就是一些文件就是说就是这些类似吧
我就是举一个例子
对对对
事事多
比如说呃他们就会说店便利店就会说吸豆
丁
就是就是事多店
其实但是这边的话
其实广广东话也会说
偶尔也会说就是可能但是比较小辈的
可能不一定会说西德林了
因为是是多店
其实是便利
为什么是便利店呢
就是因为是 store 的音义嘛
就是它是它是商店 store 的那个
音译
所以就会说 c 到 d 是的
store
嗯嗯
其欣没学过英语
去那里的香港生活时间也变成中英混杂了
这个我嗯草莓草莓其实也我感觉不一般来
说两个都可
以吧
但是我从小就说是从小就是说吸到蓓蕾
就是这很少
我感觉也不太说丑愁眉
嗯嗯
是的
日韩也很多
伯腊语他们也会有很多你是母亲
嗯
反正就是怎么说啊
就是嗯多多少少会能听出一些
就是会
但是它的基础还是就是官方的
就是官方白话吧
就是他的香港画的基础还是官方白画
只是可能有一些嗯比较细微的
比较比较具体的一些用语
可能会稍微有些区别
但其实和广州的官方的话
其实差不太多
喜欢我利时 deous apple
翻译成红地
离蛇果吗
不收就真会被宰吗吗
嗯
我感觉现在应该好很多了
很少的
而且你如果真的被宰的话
你也会马上知道了
以前就是被宰
是因为有信息差嘛
对不对
其实在哪个地方都是这样的
就是外来的人
外地人其实就算不是你就算不在
不是去香港
你不是说你去一个地方旅游
你去个别的城市旅游
比如说你是你是嗯你是你去比比说说你嗯
去去别的什
么什么哪个地方
省市也不是去去云南去的哪个地方
你是个外地人
你过来旅游
你也你也如果别人知道你是外地人
也有可能会宰
你就是不要也不是说那个地方的人都会攒
而是只是碰到了坏人而已
只是因为碰到了坏人
而且再加上有信息差
特别是以前很早之前
如果去旅游的话
你你这些社交媒体
你没有办法查很多攻略
或者是就是不像现在随便在网上一查
你甚至直接问一下豆包
人家直接告诉你从这里到那里
大概做打的要多少钱了
你你你就不会被宰了
你知道吗
但是现在以前就这些信息差啊
还有网络没有那么发达的时候
这些东西就是就是一会有信息差
你就是会被宰很难的
现在基本上就是很少吧
因为你毕竟对吧
科技改变生活
是的呀是的呀是的呀
西
你看谢谢心颖面贼的手火车
谢谢老李在轰空街头能看到我顶楼明星张
涛博
上次我去看的都是江涛的广告牌
八士上面也有
是的是的
好像哎你别说我这次看我这次去看
没怎么看到江涛涛啊
我这次去没怎么看的
我我前几次吧
我可能去年我去年的时候去的时候
风疯狂看到江涛
现在我这次去还真没看到
姜涛啊
就看到了一次
他看了一次
然后还是花礼哈雷跟我说的
你看看江涛
其实我也没看到
因为他那个是滚动那种荧光板
就是荧光屏幕就是荧屏
然后是那种广告
然后就是一闪而过了
然后我没看到
我错过了
然后我又不想等这么久
就看到了一次吧
姜汤水姜汤就是一个呃香港的呃人气偶像
嘛
只是能好像是一桶香港师耐施耐界的
就是这样的一个
这是偶像啊
就是怎么说呢
热呀
香港王俊凯的感觉呃
可以这么说吗
天哪
救命
要不要
哎呀
我这报了报了
没报
没报报了
没报报
没爆就类似吧
我只能说反正你们大概理解就好了
是呢就是现在就是那种就是嗯就那种阿姨
姐姐阿姨就是就是嗯一般就是男就是意思
就是说就是
阿姨吧就是差不多这种感觉
对对对
家庭主妇嗯
惊喜过来了
深三妹子你们下午好吗
别笑我呀
喂
好 report 一下
report 一下
report 一下我哪了
搞点照片呢
比呀其实我真的很少系统的
这是我每次去去
其实我我在香港我没住过
想没有从来没有在香港住过
因为太贵了
而且只是就是在广东比较方便
就是当日去当日回嘛
就是其实基本很少在香港住
我怎么不吃清汤男
我什么要不吃清汤拿是没找着机会吃
最主要是没没必要
其实就是你啥时候想去都可以去
然后嗯没必要住的那个地方
除非说你看演唱会啊这些什么的这么想想
我还没有去
过香港看过演唱会呢
以后有机会我也想去开演唱会
我不是没有去香港看微商
我是没看泰国演唱会可爱
我嗯我也好想吃
哎
嗯嗯不管是哪里的演唱会都想去
嗯
是下的
我知道怎么没一根话里
还是主要是他追了他追的那个呃
追着追着他追他的推我我我不熟
虽然我知道是谁
但是我不熟
然后再加上也买不到票
人买不上也买不到票连着哈眼
哈雷自己都是找
好像听说都是就是就是花了大费了大劲买
的很难买
嗯嗯
你不会是对呀
票也没了
一直嗯满都飘没办法的
是啊
不然我也高低去体
就是去去去去去体验一下
可惜了
有证有什么证港澳通行证嘛
这个不是办就有的这感觉
一般就是半就友一步嗯嗯嗯嗯嗯三的
嗯
来来呀
看一下照片
嗯
哪个照片呢
给你们看一下
那个先给你们看个很漂亮
我觉得我拍的很漂亮
那个风景照吧
我觉得超好看的
这个好不好看
你们觉得我拍这好不好看怎么样
不错吧
好不好看
是不是这是在吃饭的地方拍的
就是我们吃饭那个地方
它正好就是可以看到外面
然后看到海
然后边吃边边
吃边欣赏美景特别爽
就是那种从就成这种木质的窗户里面透出
这种风景的
感觉
特别好看
直是你拍照对吧
好看直接是你拍照是什么
对呀
海景餐厅是的
而且那天天气也特别好
就是很热
然后嗯然后这个美景吃饭就感觉格外香了
是不是
然后外面一看就热吧
是的
然后呢
然后我们在这里吃的是这个嗯给你们看一
下
嗯
逆光临汾
你知道哪里是逆光了
是我现在在桌子地下没有啊
不就在我对面吗
你不会你们拍出去啊在干嘛
好的
是的
你好
白天好难
七主要太热了
可是晴空万里的
深的有点暗
对
但是是因为我特地拍的窗外的景色
然后因为你把那个你拍过照片的
你都知道
就是你把那个对焦点
你给它放到外面的话
你里面就会相对暗
因为你外面的光线
就是你要拍外面的光线的话
里面就会就是它就会聚焦
就是它的那个光圈
我也不知道原理是什么
反正就是它就会里面就会变暗
但是还能看还是能感觉到这个店里面感觉
还是很好的
吧
嗯嗯
反正我觉得我这张照片拍的很好看
对面的高楼是哪里
对
面对面应该是中环吧
对面应该是中环嗯
挺挺挺高雅的
是吧
这种感觉怎么说呢
有一种建筑风很喜欢
就是叫岔季风
我喜欢那种就是那种装修风格岔季风
这是一家吃嗯
乌冬面的
我们看一下嗯
当时吃的是这个
但但是这家店我没怎么拍照片
我这家店没怎么拍照片
就是没怎么拍食物的照片
我就拍了一张
这个嗯是那种锅烧
这个这是一个锅烧的乌冬
然后嗯特别好吃
嗯
花礼哈
但是他点的是一个呃藤家味的吧
藤椒味很辣
就是藤椒
反正是藤椒味的
这个锅烧不动
我点的就是这个天妇罗
对对对
我点的是这个天妇罗
国少舞动
然后是未增抵的浓的味道
你然后他它里面会有很多油豆腐
然后还有这个大葱
然后还有一颗一颗你可以看到这里有一个
蛋吧
就是这个这里有一个蛋能看到不是里面有
一颗刚打下
去的
然后他用他的这个锅子里面的汤
然后还有这个锅的余热给他们弄的半熟
像温泉蛋一样
可好吃了
大葱不行
大葱可甜了
我可爱吃了嘴窝蛋
对
看到蛋黄了
就是这个嗯嗯嗯这个好吃
这个好吃
而且它是它是这个这个梧桐
它是手这手打乌冬
手打乌冬是还有手切的
就会特别劲道
很劲道
很好吃
对对
而且它确实不是预知的
因为我们点完之后
确实等了好一会儿
等了还蛮久的
然后配的我的那个是配的两个两个两个小
小的天妇罗
炸下还挺好吃的
但是这个没拍到
忘记拍了七这多少钱来着
我不太记得了
反正这一套下来
这一只这一套下来
好像反正八十多还是九十多吧
好像
然后我喝还哈雷
明个月还点了一杯饮料
然后是一个葡萄山梨葡萄汁吧
那个还挺清爽的
挺好喝的
冰冰的
但是但是他的那些饮品呢
就是他的饮品就是预制的
他就直接给你上了一个玻璃瓶
这是人家直接买好的成品的饮料
不是自己店里面做
甚至不愿意给你倒到杯子子里
这个很差差评
现在不愿意给你倒到杯子里面
让你直接拿一个拿一个玻璃瓶上来
让你对嘴吹给了根吸管
然后然后还有一个什么嗯
还点了一个杏仁豆腐吧
对对对
点了一个杏仁豆腐
然后那个杏仁豆腐就是杏仁味好重啊
那个也不好吃
感觉那个也是预制的
我感觉他们家除了乌冬
这是其他的
比如说饮品和和甜品都不太都不太行
就是他的那个甜品
就是昔日乌冬就感觉是幽那个你没有喝过
那个叫什么
露露嘛
就是不是有一个饮品叫露露嘛
然后那个露露就是很重的那个杏仁伟
因为有一些日式的店
它里面的那个杏仁豆腐
它就是那个杏仁味不会那么重
或者说就是比较淡雅的这种性味
但是那个就感觉很很杏仁相精的那种杏仁
味
你们能懂吗
哈利哈利
他对他自己点的那份藤椒
乌咚锅沙乌冬特别满意
我觉得也还行
我这个也还不错
反正他觉得他觉得呃我的口我的这一碗没
什么味道
毕竟他是吃了他那一碗藤椒之后
他吃的我这个
但是他觉得他也觉得很好吃
我也觉得挺不错的
嗯
然后我们还点了一嗯点了一份那个鸡皮的
饺子
那个我也没拍
这个我没拍
就是有一个鸡皮的饺子
然后那个鸡皮饺子它它因为我没有吃饭拍
照的习惯
你们知道吗
我很少吃饭拍照
我已经我基本上很少拍照
所以这一次我想着要 report
我已经拍了很多照片了
比我比我呃比我平常要要拍的多的多的多
了
但是还是忘记了
哈哈哈
鸡皮饺子就是对啊
用鸡皮代替饺子皮
然后饺子里面就是肉丸还挺清爽的
还不错
挺好吃的
因为它那个鸡皮是弄得很脆很脆
基本上没有什么油了
就是就是其实就是很脆很脆
就会因为那种脆感就会就让这个鸡皮没有
什么油腻感
了
嗯嗯
所以还挺好吃的
那个嗯是还是挺不错的
嗯嗯
然后最好吃的什么
而且他会给你拿小碗
然后你就呃我就自己组装
然后就把这个锅烧乌咚就直接挑几根雾都
能出来
然后放你放点大葱
然后放放一个豆皮
然后再再把那个蛋黄放到上面
然后一口一下戳破
然后就这样子呼噜噜的一口吃进去
巨爽是自己拿小碗
然后给它放到小碗里面
这样吃可好吃了
这个然后那天我们又走了很久
逛了很久
再加上我们又没怎么睡
你们知道吧
哎
我怎么说
然后吃到这一一餐感觉活过来了
对不对
但是没办法
那边的物价就是很贵
就是这是很贵
然后然后那个嗯服务人员挺好的
然后一直就是有问必答
然后比如说我们自己在这里鼓鼓囊囊
就比如说哎呀这个是什么什么感觉啊
那个怎么怎么样啊
然后其实也没有问他他在旁边一听到他就
会过来说啊
这个是怎么怎么做的
然后那个是什么什么味道
就是这很就是我们都没问
他都没找他问
然后他就自己过来跟我们说了
这还是所以态度很好
也不是主厨解说
他就是这旁边的服务人员
服务态度还是没得说
七人不多吗
还好不是很多
然后这辆车的话
当时就是呃就是感觉呃这一餐厅呢吃的味
道也不错
然后再加上窗外还有美景
然后就是一整个还是很开心的这一餐的天
还是不错的
这一碗有多大呀
有点看不出来
就跟吃嗯
我这么形容吧
就是吃跟我们吃煲仔饭的那个包差不多大
这样子应该比较具体了
就吃煲仔饭个包这么大
但是它其实里面嗯吃的还是挺多挺大的
还挺小的
挺大了
已经很大了
这盒都没吃完
嗯
对
不过它没有那么深
它还是比较浅的
煲仔饭多大
大概就嗯一个手掌半这么大吧
有个手掌半这么大
所以还是挺好吃的
然后下一个
然后我们吃完这一餐之后
到后来我们就呃没怎么吃了
又没怎么吃了
对
那个朱古力的那个甜筒也好吃
我们还吃一个朱古力的那个甜筒
还是挺好吃不
嗯嗯
然后就到晚上了
就到那天晚上去吃了一家这个茶餐厅
吃一家茶餐厅
然后我吃的是我不不这个怎么样
看起来是不是很好吃
这个是嗯对
宵夜是茶餐厅
这个是这个是
但是很遗憾是他那到了我不知道
那为啥他上来这个蛋
那你是但是拖的二气死我了
卡到啊
本来是很完美的双蛋
这个是呃葱油鸡扒双蛋饭
葱油鸡排双蛋饭
然后他应两个应该都是这样子的蛋呢
因为我当时一进门
我就看到有人在吃这个双蛋的盖饭
然后无数天了
这看起来好好吃
我也要点这个
然后我就点了嗯
我就点了这个
然后味道是很好吃
但是就是他么那个他给他结婚
嗯
不是对呀
把我的蛋还回来
气死我了
但是不得不说我我自我本本身我就是一个
很爱吃葱油
的人嘛
我本来就是一个很爱吃葱油的
然后再加上我也很爱吃鸡扒
鸡扒
你们知不知道鸡扒是什么
就是我不知道别的地方有没有鸡扒这种说
法的
就是在我们呃我们这边鸡排
就是把那个鸡腿
这是鸡腿的肉
给它片开这鸡腿肉给它取下来
然后给它片成这种排状的对鸡扒
对鸡腿剪开
然后给它摊成这样一个大的片状的
然后你就可以就是煎它
你就直接直接煎它
然后做一些简比较简单的调味
比如说撒盐啊
然后撒胡椒粉之类的
然后你就煎它
然后煎完它之后呢
就就比如就交易一般是会有那种蜜汁鸡扒
就会淋蜜汁
但是这个是葱油的
所以它上面淋的就是这种呃葱油的
就就吃这个也很好吃
这个超级超级好吃的
然后花礼花礼吃的我的他也觉得我的这份
比较好吃
然后一般就是一份简餐
就是常餐厅
你们知道就大部分是卖这种盖饭的
你们看过食神的应该也知道
就是有那个暗魂黯然销魂饭
你们应该吃就看过吧
那个就是煎蛋
然后加叉烧
然后其炒餐厅一般就是卖这个个对碟头饭
黯然下火法
然后它这一般就会配鸡蛋啊
然后配一份配一份肉类
然后加上一点菜
这个配的就是摆盘青
但这个上海青很一般
上海青一是它这个青菜已经感觉是已经是
煮熟烫久了
然感
已经经世很久久了
就应该是烫过之后烫过之后放在一个地方
让它自生自灭的很久
然后它吃起来是很粘巴的
然后水水渣渣的
但按理来说的话
如果比较新鲜的做法
是你要吃的时候
你就直接烫烫一会儿
然后就把它拿出来摆盘了
对它没有副热
它就是直接它不负热的
这个冷的这个菜就是冷的
它会它就是呃应该是提前给它烫好了之后
放在旁边备
用
然后摆盘的时候直接摆上去
就跟那种西餐里面用的那种西兰花一样
但是我估计是因为每就是他出餐
他就是这样出餐的
所以就导致这个这个这个上海青就一般般
是的
这种青菜煮一
就是每次烫碗一大碗就放旁旁边
但是是这样
就导致我本人是很爱吃青菜的
我本人是很爱吃青菜的
所以说青菜的这个这个这个这个这个质感
啊
青菜的这个呃口感对我来说也是平分的很
重要的一环
但是除了这个青菜
在外加这个我这个蛋贝煎坏了以外
其他的都是很好吃
而且饭是那种很细长的那种米饭
我爱吃那种长粒米就的这种长粒米会配这
种
这是盖饭会特别好吃
打分的话
嗯
七点五分吧
这一盘还是还是不错的
调味也很好吃
然后这个鸡扒也是热热的
脆脆的是这个鸡排它它是有附热过的
虽然这个青菜它是冷的啊
但是这个鸡蛋还有包括这个鸡排
它都是热热的
脆脆的还是很好吃的
然后整份饭都是挺不错的
虽然那个时候也很挺晚了
嗯
对对
满分十分
然后然后这个葱油也很好吃
它不会特过咸
然后它又很香
然后里面的葱还是保留了一些可以就是您
可以咬的咯
吱咯吱的那种那种那种那种口感
就是咬起来还是会有那种脆脆的感觉
所以就是不会过度的没有被过度的烹饪过
然后这样子拌在饭里面
然后葱油加上这个这个流流流心的蛋黄
然后拌在一起吃
非常好吃
再来一口脆脆的鸡扒还是很不错呢
这歌七这个鸡扒的就是外脆
然后里面是肉是嫩的
然后汁水也很多
对
这个就是非常下饭
然后呢
一般来说像去茶餐厅
一般他们都是比如说 a 餐
b 餐
c 餐
就他们会有套餐呢
就是说你一般点一份主食
然后你配一份饮料
你只需要加几块钱
你就可以配了
它一般就是这样子的一个茶餐厅
就是为什么要查餐厅
他就会他他会自己配
比如说什么什么菜什么什么菜
比如说呃 a 餐就是这个这个什么主食
里面选一份
然后这个饮领里面选一份
加几块钱选一份
这样子的对
然后我点了我配的呢
是对店员给我们推荐的
他们家的就是经典的饮品嘛
一个是红豆冰吧
好像是一个是牛奶红豆冰
然后还有一个是尊仔奶茶
就是其实就是预制奶茶
就是益制的那种呃那种丝袜奶茶吧
应该是
然后就叫港奶这种港式的奶茶
然后给它放到这种瓶子里面
我们便于统一统一制作
统一储存
这样子又不会不会说
因为一般来说你们不是去喝那种奶茶
它都是就是敞口的
然后拿那种敞口的
一般来是那种塑塑料的
或者那种玻璃的那种杯子给你装嘛
但这样子的话
可能他就不方便储存啊
不方便过夜什么的
我猜啊
但是他他为了方便储存方便方便制作
他就给他装到了那种呃塑料瓶袋盖子的那
种塑料瓶里
面不见
然后他说这是他们家的那个推荐
然后我喝了味道还是不错的
我看一下有没有照片啊
我好像没有拍整个瓶子的照片
但是我拍了一下他的瓶身
因为我觉得它这个瓶身很可爱
就是嗯它有一个这个瓶身
它有一个这个小的招财猫
很可爱
然后我就所以我就拍了
嗯
对
不过好喝还是蛮好喝的
就是比较经典的那种港奶的
就是港式奶茶的味道
就是不会很甜
然后茶味很重
是就是港式奶茶比较比较比较比较经典的
特色
就是就是就是港就是怎么说
就是奶味哦不是茶味会很重
茶味很重
会稍微有到有一点点偏色的程度
但是嗯真的这也是比较经典的那种味道
就是感觉要有这个特色
才能感觉像是在喝港奶啊
嗯茶味比较重
然后不会特别甜
对
一般来说港奶港式奶茶嗯他都是用丝袜奶
茶冲的
就是就是我以前好像那过这个港式奶茶的
制作方式
就是他拉他会有一个拉茶的一个呃步骤
就是他会拿一个
我不知道是不是用丝袜弄的
我不知道
那是专门人家专门做有那个东西卖
还是说真的大家都用丝袜去那个就是他会
套一个那种
呃像丝袜一样的过滤网啊
然后然后把那个茶泡在那个里面
然后为因为他要滤那些茶渣嘛
滤网网吧就是真丝袜哦
好吧
他一肯定不是用过
就算真的用丝袜
应该也是用那种新买过的吧
嗯
然后然后他他会用那个呃类似于丝袜一样
的滤网
然后把那些茶放在里面
然后加热水
然后就是去反复的在里拉就是冲冲这个茶
题
然后让他就是可能要经过两三次的冲泡
然后再加上这个呃就是你你需要去去不停
的把把这个
滤网拉起来
然后去让那个茶水滤下来
就是跟那个茶
跟那个茶叶粉应该是茶粉吧
对对对
他们是会用茶粉多一点
应该是就是跟那个茶粉和那个可能哥呃水
分离
让那个茶水和那个茶粉多次分离
然后融合分离
融合这拉起来就让它滤下来之后继续重复
一个步骤
好像据说是会让这个呃茶味更浓
然后让这个茶更顺滑
不知道是不是这个意思啊
对
然后嗯然后就是这样子滤出来的这样子的
茶水
然后再把它跟那个跟那个应该是哦奶油吧
他们用的那种什么三花
不是农村啊
就是那种奶油的不界
他就会有那种奶油
是练奶吧
不是烈奶
应该不是炼奶
就是用那种嗯反正就是那种奶奶油之类的
吧
就是那种比较我也不知道那个什么三花奶
好像就是他们统一叫三花奶
对对对
三花奶
然后用那个东西去跟这个茶冲在一起
这样就变成了港式奶茶
就到那个三花哦
三花蛋奶
对对对
这是个三花蛋奶
他它应该是淡奶油来的吧
所以它也其实比起牛奶来说
它的奶味也会更重一点
这样就可以跟这个很重的茶味相辅相成
所以他的呃就是就是奶茶就会比较浓郁一
点
切是这个这个这个港式奶茶好像就是这么
做的
还是不错的
我还是挺喜欢喝的
但是我感觉这个跟跟大陆的任何一家炒菜
厅的呃港港
版没什么区别
他说他说这个是他们家的招牌
我也没感觉出来
特别好喝
就是反正就一般好喝吧
就是到达标准的那种奶茶吃
然后下一个嗯不是我给你们看一下花礼哈
雷的
这是我找花礼哈雷要的照片
而且哈利耶的招这个就是欢迎哈
泪点呢
他点了一个
还有他咬了一口
但点了一个猪扒辛拉面吧
好像是不是猪排一丁哦
他点的是猪排猪扒辛拉面
你说特别三十三
哪里有鬼
嗯
是真
他点的是一个这个
甚至还有他的牙印啊
怎么咬了一口啊
好搞笑
所以就是他一般来说会呃一般来说像那种
嗯茶餐厅
他们配的这种面就是面食啊
他们一般会用那种出钱预定啊
或者是嗯车仔面啊之类的这种
然后笨
但是三点哦不是三点
花礼花月他点了一
他就点了一个辛拉面
我说啊怎么还会有辛拉面猪扒面
嗯
然后然后吃一下还还蛮辣的
其实然后我感觉一般我觉得这个有点太重
口了
有点太咸了
而且没有那种茶餐厅的
就是就是感觉有点新式茶餐厅的感觉了
因为他用的不是那种就是嗯这不是那种传
统的粗钱一
丁的那种面嘛
对
不过辛拉面会韧一点
这个确实而且它的面体也会更粗一点
然后他的那个嗯这个这个这个这个这个猪
扒
这是这个方便面时候放了猪排
要卖多少钱
我也不记得了
好像加起来一个套餐
可能可能五五十多块钱吧
可能五六十块钱这样子一个套餐
这个猪排放直接放不会扣积分吗
我请问了
为什么会要扣积分啊啊
为什么会扣我积分
你是你是你是想进小黑屋了是吧
啊
你何意味啊
嗯谢是你的钢们儿
谢谢
完全可以找一个那种人上人排序
读介绍完就放上去排序吗
是
嗯嗯
也不是不行嘛
等一下吧
嗯嗯
嗯露肉了
真的受不了了
你们反正就是这个还是嗯这个还是我
但是我没忘吃这个猪扒了
我靠
忘吃的吃一口
他这个猪扒了
不知道好不好吃
我没吃
我就尝了一下它的这个汤
我觉得呃味道有点就是味道有点辣
然后有点重
所以我就没吃了
但我忘吃猪扒了
然后呢除我们两个各自都点了一个这个以
外呢
我们还点了一个西多士
我们直好像电台直播的时候也说过
嗯嗯
这个西罗士我觉得就是老是起多时
我觉得好好吃
我不明白为什么花言花语觉得不好吃
哎
你看这个是已经被我拿走了一块了
我切完立刻这是我切的
然后七万我立刻拿走了
然后真的很好吃
他是整个就是西多士
他你们知道西多士是怎么做对啊
西多士很好吃啊
吸毒但是很好吃
你们知道你们看这个这个多诱人啊
对他可能喜欢露奶滑那种吧
谢谢弗兰朵朵来碗听的最后这波福袋
谢谢李神伟大哥肉味
薯个头的肉
我很完整好吗
我非常健全
我四肢健全
我不能这样子
无法这样子
鼠鼠小鼠是吃不了人肉的
知道吗
鼠小鼠是吃不了人肉的
这个是就是这个是这个其实呃其实西多士
呢它其实是
嗯这种做法应该是比较偏法式法式吐司的
感觉
法式吐司就是就是会呃把这个面包给它给
它裹上蛋液
之后
然后给它煎了之后
放牛奶什么的
这个一起去煎
对对对
所以说什么香撒竹很好吃
但是这种西多士它是怎么做呢
它是面包和面包之间
它会去夹那个花生酱
然后这家他夹的是那种很带那种很大很大
颗粒的那种
花生花笙歌粒的酱
就是比起花生一感觉这个跟我吃的之前吃
的不同的地
方
就在于我以前吃的店呢
他是花生酱会多一点
然后这个颗粒会少一点
但是这个基本上没什么酱
就感觉酱会很少
但是它那个花生的颗粒就会很多
就很香
然后再加上咬的时候口感也会很好
嗯
然后它外面裹的就是鸡蛋液
鸡蛋液之后就裹完鸡蛋液
然后就呃在那个锅上煎煎完之后呢
它会在这个煎好的热腾腾的这个这个锡螺
士上面放一
块黄油
然后就让这个黄油慢慢融化
让它融化进这个面包里面就特别的香
特别特别的香
然后呢
然后你呃
但是我忘了这个
我忘了
我忘记他给我弄个那个那个那个糖浆了
我忘记撒上去了
然后赶紧吃了
就赶紧吃诱
很其实我觉得这个很好吃
我很爱吃
所以我就赶紧吃了一块
然后但是感觉嗯感觉总少了一些什么东西
然后看了一下
发现原来没有撒糖浆
没有撒糖浆
看嗯嗯嗯漏了个 s 型
哦
好
稍等一下
我说完这一点
然后走路漏了
也就是那个那个那个漏了放糖浆浆
然后然然后放了糖浆之后就更好吃了
就超级好吃的这个
然后你就给它撒在上面
这是甜咸永冻鸡
谁懂
就是它那个花生酱是偏咸的
然后它的它的这个蛋液应该也放了一点盐
在里面煎的
所以它的整体如果你不撒这个糖浆的话
它是比相当于有点点咸口的感觉
对咸有点咸口的感觉
然后你撒上糖浆之后
它就是甜咸
有豆鸡
然后又非常好吃
又是油糖混合物
你想想都知道这个不可能难吃的
好吧
这个真的超级好吃
嗯嗯
嗯这个是西多士
非常好吃这个东西
嗯
谢谢派克的苏八纸
谢谢
我在香港的饭馆呃点了个名字
取得挺高级的饮料
结果直接给你一听七喜盒
一个装满杯了
备一杯子
你点的是不会是咸宁七吧
咸宁七我猜你应该是点的咸宁
其实这个装满冰的杯子里面没有放一个没
有放一个那
个柠檬吗
有没有放柠檬
如果是应该是
但是其实神经期挺好喝的
我还挺喜欢喝神经期的
而且他们都以前小的时候
我不知道是什么事
就说老人家说咸宁七能治病真假的
就是感冒了什么的
可以喝
咸宁七就是因为它的那个柠檬
它是会腌制过的
是它是用盐腌制过的
就是那个柠檬
然后那个柠檬就是他很他是宝贝来的
你们知道吗
那个东西是宝贝来的
对对对
他好像可以生筋
健脾还是什么的
对对对
然后对对对
说是可以止咳
那个腌制过的那个腌制柠檬
它是可以止咳的
然后呢
然后就是也是一个咸甜永动剂来的
就是这个这个这个这个饮料咸甜期就是柠
檬的是咸咸
的
有点酸酸的
然后你再倒一个甜甜的
然后充满气泡的这个机洗
其实就是雪碧啊
只不过是直接就跟哦可乐和百事可乐的感
觉差不多吧
就是七喜
它其实就是雪碧的味道
然后然后你给它倒进去
然后它就是甜甜的酸酸的
然后有一点点咸味的一个饮料
很解渴的
就是在夏天的时候
然后你来上那么一杯
非常解渴
因为它里面既有盐分
然后又有水
然后又是冰的
然后又有气泡
你都不敢想你喝一个这个会有多解渴的
是福
是的
现金稀是挺好喝的
然后先拍我的高跟鞋
没事不熟也可以看
我看 mix up 的时候
旁边的人看着谁都不认识
还跟我调荧光棒
颜色
跟着你调荧光
好
你看那下粉的时候
旁边的人他都不认识吗
我的天
这也是看 mix of 真的假的
嗯嗯
谢谢伏安朵乐拉拉提朵送的这么多粉
谢谢啊
这个谢瓜
你是不成都人
真有成都人啊
mix up 真有成路人
我以为 mix up 都是都是纯度
都是这个什么粉丝感觉是纯度很高的
人才会去看你啊
VR VR 纯度很高的成分很很浓
嗯嗯
我看那怎么个事
哼哼可能是赠票都不给我送一张
真是的嗯
普通漂友的啊
哈哈咋着
别让我大夫给我妈送一张
让我妈试吃看了
嗯
但是感觉应该现场没有什么没有什么中年
人吧啊嗯嗯
嗯嗯现场会有中年人吗
啊
嗯嗯嗯我感觉现场应该没有有啊
真的
那不都是中年人
谁是中年人
就是那种没有
我是爸爸妈妈年纪的
嗯嗯
嗯你是中年人怎么了
没有啊
对哦
有小猫仙的家长越来如此
那是挺好的
老管人吃
那他下一年我让我妈来看她
我让她装作是小包仙的家长
好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎
不还不一定呢
还不一定上呢
明天还不一定有呢
再说吧
老大爷还去花二合一
对对
那种好搞笑
就是那种不是呃有好好一群那个老老奶奶
老太太
不是去去跟就是打糖宝跟塔神的那个花篮
合照吗
嗯嗯
啊那发到群里面笑嘻了
我靠
我夏侯哥
那个我笑了好久
你们知道吗
我一开是以为是 AI
我以为是呀的图
欢迎我说我是 AI 晒图吧
他们说不是
是真真的
我的笑了好久
我觉得像肚子疼了的
我可能就是阿姨其实就是觉得那个花好看
我估计嗯嗯真的很这个很搞笑
好吧
这个很滑稽
很荒谬
真的
嗯嗯
嗯未来的我们嗯嗯嗯我们继续说
我们继续说看下下还要什么
哎呀哦对
还有除了这个之外呢
因为那个因为你不是还点了一个这个戏
一共点了一个饭
一个一个饭一个面
然后还有一个吸都士嘛
然后这个吸都士那个店员跟我们说
你再加几块钱
你又可以加个音频
因为这个就是套餐嘛
什么时候就加吧
因为因为欢迎哈雷
觉得自己的那个不好喝
就觉得自己那个红豆冰
他觉得那个红豆冰一般般
不怎么不好喝
然后就就说那你就再点一个饮料
然后就点了一个
我觉得我给大家推就点了一个
我觉得我我很爱喝的
我我小的时候特别爱喝的一个饮料
这是那个利宾娜丽丽娜
我不知道你们知不知道这个饮料就是他也
是一个
我感觉广东小孩儿应该都喝过的
不是葡萄
那个是黑加仑黑加仑
黑加仑是的
黑加仑果汁来的开始
这是他是一个黑加仑的果汁
然后它是那种浓缩的果汁
其实是也是一个预制预制饮料来的
其实茶菜里好多预制饮料
但是它确实好喝
这是有童年的味道
嗯
给你们打出来丽宾娜
这是这个
对
然后它它是那种黑加仑
其实有有一点类似葡萄的味道
但是它跟葡萄味又不太一样
它是那种莓果的那种有一点点葡萄的感觉
但是更多是莓果的味道
就是莓果果汁
嗯
这个这个很好喝
就是因为它是那种浓缩的果汁
然后一般来说一般来说它也有卖的那种纸
盒装果汁汁
是是是是维他有维他这个牌子也有卖那个
就是呃这个
牌子的那个是维他的牌子吗
我也不太记得
但是它是有浓缩果汁的
一般是你加一些然后兑水喝
或者是兑气泡水喝
这样子喝的
因为它你浓缩的喝
它就会太甜了
嗯
介于葡萄和蓝莓之间的感觉
是的是的
大概是这种感觉
对
林利宾纳柠檬苏打真的非常好喝
它是它就是那种酸酸的很清爽的
然后就是带点莓果的味道
葡萄的味道的感觉
然后他就我就给他点了一个这个
然后然后他上来了之后
他喝的时候觉得这哇好好喝
真的很清爽
这个真的很好喝
推荐大家以后如果看到的话可以点
也虽然也是一个预制预制预制饮品
但是很好喝
然后嗯还有嗯嗯
然后我们就第二天我们就去吃了这个我们
直播里面也
说了
吃了这个对我好早就想吃了
因为我老是看到有测评这个了
就是这个嗯嗯
这是奥利给这是个快乐疯吧
什么叫嗯快乐疯隆
这是一个炸鸡炸鸡牌子
然后是菲律宾的牌子吧
应该
然后我每次都看到我这都看起来好好吃
好像是排名第一位的吧
好像在对对对
沾满肉汁的
嗯
很好吃很好吃
这个嗯不过我我个人感觉就是我我我们都
点了一个
这是我和欢迎哈雷
我们两个都点了点了点了两这一个那个是
什么套餐
c 二还是 b 二
我不记得了
反正就是这一个套餐里面就是含两块炸鸡
一个可乐
然后还有一份这个蘸酱
然后还有两个份薯条对接下那块好吃
你是有品呢
我以前也不知道了
鸡鸡三角你们知道是哪里有鸡三角
这是鸡大腿的部位
那一块就会特别多汁
然后肉质也很嫩
然后肉又很多
而且骨头又很少
这是我这是因为我以前就是呃就是曾经打
过暑期工
就是在在这个肯德基打过暑期工
当时学到的知识对
系上腿
然后那一块其实是性价比最高的部位
如果你要点什么炸鸡呀
或者你要在肯德基里面炸
就是点那个原味鸡什么的
你就你就可以向店员说
你跟他说你要三角形那块那块区
或者是你要那个什么鸡的
就是鸡腿鸡大腿那块肉你可以要求的
如果如果它刚好炸出来
有的话其实你可以要的
因为另一块是最好吃
肉质最嫩肉
最质也很嫩
然后肉又很多的部位
嗯
手指原位题
所以后来我去了肯德基
我都是这么点的
嗯
你嗯珠三角是哪里嘛
我怎么知道问我干什么
搞笑了
就是嗯然后我点的这个是一块辣的和一块
不辣的
应该能看得出来吧
这个可以看得出来
就是那个呃有一块颜色明显会浅一点
你们能看得出来吗
这个炸鸡对
因为我怕我吃不了这个辣
我会觉得太辣了
但是我又想尝尝一尝辣
就是那这个炸就是辣
炸鸡是什么味道
所以我就点了一块辣的
一块不辣的
然后嗯颜色还是挺明显的
深一点的
那个就是辣的
然后颜色浅一点的
就是不辣了
然后花礼还里也就是两个都点了两个都是
辣的
嗯
黑黑的是可乐呀
这个是可乐
所以说然后我们就吃了
然后我我先吃的那个嗯原味的就是没有辣
味的
我觉得还是挺好吃的
原味的就就感觉
但我会感觉整体的调味有点偏咸了
我觉得这个炸鸡也很脆皮也很脆
然后这个肉也很嫩
但是我会觉得有一点点偏咸了
但是我占了这个肉汁
这是哥他会给这个肉汁酱吗
这应该是土加了一点土豆泥的那种肉汁酱
嗯
对
然后蘸了这个酱之后
我就感觉呃咸味没有那么明显了
可能是因为复合的那种鲜味
嗯
就是呃掩盖掉了那种单一的咸味
所以我觉得蘸了酱之后明显好吃很多
这我觉得推荐大家一定要蘸酱吃
一定要蘸这个肉酱吃
可好吃了
嗯
嘘
很多人都觉得吮指原位鸡血
但这个我我觉得比这个咸度比吮指原味鸡
要更咸一点
嗯
然后我这个旁边的这一块更辣的
看起来后来我又吃了这个辣的
我一开始吃 d 口没什么感觉
然后吃第二口的时候
明显感觉那个辣辣度就上来了
就是一下子还是挺辣的
而且我们旁边也做了
就是做了做了一对情侣
然后吃那个女生坐在我旁边的那个女生
他他感觉吃了二十分钟
他那一块都没吃完
边吃边撕哈撕哈
你们知道吗
边吃边撒撒说太辣了
太辣了
然后然后对面那个男生的时候没感觉
他说没感觉呀
呵呵
然后然后那个女坐我旁边
那个女生她就真的朵拉
然后吃二十分钟都没吃完一块
然后我感觉我我还好
虽然我觉得很辣
但是我还是至少吃完了
但是最后那个这是还是漏剩了一些
没吃吧
那真的一方面是太饱了
还有就是太辣了
真的有点太辣了
对我来说很辣
辣度什么级别的
我感觉跟辛拉面差不多辣吧
这是跟西拉面差不多的
比火鸡面要辣
就是不是要火鸡面比这个要辣一个档次
比卖辣鸡翅要辣
比辣妈辣漫卖么辣漫是什么
麦辣劫持到辣
是的是的
它是那种一吃它会你能感觉到那个有一点
点呛的感觉
就是麦辣鸡翅它不会让你有一个呛的感觉
但是你吃这个的话
它会有一个明显的那种呛呛的辣味
嗯
不嗯
所以说这个还是挺辣的
然后我吃了
我说好辣啊
然后话里哈里说嗯没感觉啊
我感觉我我怀疑还得就是旁边那一对情侣
的复刻
其实我而且我们坐的位置都是一样的
然后我做我在那里我说好辣好辣
花蕾哈雷说嗯没感觉啊
他说没什么感觉你不啦
然后然后然后他吃着吃着
他就说然后他吃薯条
但是很搞笑是什么
很搞笑
笑是什么
你们听我说
哎呀
真的是超级嘴硬
超级嘴硬之人我在那里吃着吃
然后后来他就说哎这薯条好辣
我说啊我说个薯条有什么辣的
我就说真的我我说我说说我说我吃我自己
的薯条
我没觉得辣
他说有区别的
因为他说给他
因为他点了两个都是辣的
他就说他的这个薯条这一份也是辣的
然后我说他说他的这一份薯条是辣的
跟我那个不辣样
我说真的假的
然后我吃了一下他的薯条
一点没有吃出来跟我自己的薯条有什么任
何的差异
然后他就说我说我吃的他我说我没觉得有
辣呀
你的这个也不辣呀
他说他就很
他说他就非常义正言辞的
就是非常这个觉厉的
就说你没看到这个这条上面都有辣椒粉吗
那么多辣椒粉我都怀疑
我在我就睁大我的眼睛
我说我就仔细看这个白
你们看这个
我给你们看一下这个薯条
嗯嗯
你们呢清楚
我也在找这个不存在的辣椒粉
你们知道吗
嗯嗯
我现在找这个不存在的辣椒粉
我说辣椒粉在哪呢
我在想这些黑黑的有一点黑黑的
这些是辣椒粉吗
然后然后后来我就呃我就说他就说反正他
就一直说这
个了
薯条是辣的
他说就是辣的
就是辣的
我说行
那我去问一下
等一下我去问一下店员
他说啊还是说哎呀
这有什么好问的
哈哈哈
真是他自己弄老头不小贝承又不想承认
你知道吧
他其实就是辣了
然后他吃这个热热腾腾的薯条
然后刺激就会觉得更辣了
然后他又不想承认
他又之前又嘴硬
说这个没感觉
然后就说这个薯条是是是辣的
然后我就说我就去
他说我就说我要去问问店员
他说这有什么好问的
然后就就问
然后我就去问了
我就去问了店员
我说我就问他说哎这个薯我想问一下薯条
是辣的吗
他说没有没有
他说我们的薯条都不是辣的
没有就没有辣的是吧
这店店人就我们的薯条条没辣辣的
说好搞笑
你们知道吗
然后回来之后
我我就郑重宣布了这个郑重宣布了这个这
个这个我我
刚刚获得到的这个薯条不辣的这个讯息啊
然后哗里哗里就嗯哦这样子其是其他自己
心里也知道
应该就是这个鸡辣
但是他就是嘴硬不肯承认
你们知道吧
最嘴最最最嘴硬
这些人真的很好笑
真的很好笑
真的搞了个大虾
然后我们就吃这一餐
就吃完了还是挺好吃
我感觉下次我我我想下次去尝试一下
就是点一份炸鸡
它还会有一个
据说就是据说必吃的有那个番茄意面
那个什么番茄肉丸意面
然后还有一个蘑菇饭
我挺想
我下次挺想点那个蘑菇饭的
就配那个蘑菇饭一起吃
这不是酱汁
这个酱汁在那个小盒子里面
这个是可乐
不是酱汁
汉堡也好吃
就是觉得吃不下了
就想着就是反正因为他们炸鸡比较有名嘛
所以说对对对
在盒子里面怎么没拍淋了酱汁的不灵是站
着的
其实有拍
但是我觉得看起来太邋遢了
我就没牌了
你们可以想象一下
嗯嗯嗯嗯嗯他的叫你一下
我发一下吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯我不嗯嗯嗯嗯嗯嗯
是就是这样子
打开是这样子的
你们能看到吗
他是这是比较粘稠的
看起来是加了一些土豆泥的
但它没有很粘稠
也没有特吃起来特别有那种土豆的颗粒
我不对
他就是大概是这样的一个颜色
就是它吃起来就是不是那种比较粘稠的酱
汁
但是没有那种土豆泥的沙沙的感觉
我一开始还会还以为会是就是那个肯德基
的那种呃嗯
不不肯德基的那种土豆土豆泥的那种质感
那么完全没有
它其实就是一个稍微浓稠一点的酱汁
嗯嗯
呜呜呜这是这个样子的啦
然后有那个正准备吃呢
我想着说要不要呃要不要拍一个这个酱汁
然后就拍了
对
大概就是这个样子
谢谢谢谢
我我个人是觉得蘸了酱好吃
然后花礼还有那汤
好像是觉得不蘸酱好吃
这个也是看你个人口味的吧
反正我是我觉得蘸了酱比较好吃
推荐你们蘸酱
然后下一个下一个下一个嗯嗯嗯不蘸酱吃
不出品牌
味道可以站着站着试过一次试
然后知自己喜欢吃什么
然后再决决定蘸不蘸再个就是是嗯是我自
己己吃的兰
兰拉面喽
美味的一兰拉面
嗯嗯
但是这贵我无法大小相同
到底为什么会这么贵
你们知道吗
真的好贵真好贵
但是我感觉嗯我觉得只是它好吃的点
就在于它的汤底
它的汤底还有它的面
如果下次我再去吃
我估计我不会再点这个鸡蛋
还有这些木耳
还有这个叉烧肉了
嗯
没有
左上不是生蛋
左上是熟蛋来的
这个是熟的蛋
就是那种熟的溏心蛋
它是一个溏心蛋
我以我以前第一次吃的时候
我也以为是类似于温泉蛋
或者是就是温泉蛋或者是生蛋之类的
后来一打开发现哎
这竟然是个熟的看鸡蛋旁边这这一片是个
海苔
它是里面一共有四张海苔片
然后就让你配着这个海苔片
一跟这个面一起吃的
对
这个鸡蛋是一个糖心蛋来的
然后我估计下一次
如果你加一个这样的套餐的话
大概是这一套
这是一百六十六块嘛
然后没有了一百六十六港币
但是如果你不点这些额外的这比如说鸡蛋
啊
海苔啊
然后肉啊
木耳这些好像也就是一百块钱左右吧
很贵
所以我如果我下次去吃
我就不会再点了
我就只会点这一碗拉面了
一百六十六块钱很贵
哎
而且我觉得其实他的叉烧好像也没有我上
次吃的好吃
了
是的
一家很严重
但是他就是他就是这么贵
嗯
真的很很奇怪吧
嗯嗯
然后嗯然后我就我我而且我觉得他这一次
的这个叉烧
的味道也和上次我吃的不太一样
我第一次吃的时候
我觉得叉烧好好吃
然后这次吃我就觉得那种嗯猪味道也浓
这有一股那种就是那种很明显的那种肉的
那种肉味
也不是腥味
就是它的那个猪味很重
就是感觉他是呃怎么说呢
属于肉的那一股
它本身的那种肉的那种味道的不好的那一
方面被放大
了
就是嗯没有没有这个汤底还是很好喝的
但是这个肉我的这个叉烧有点我不知道是
它提前呢
这是他提提前没有处理好
还是说他腌制什么没有处理好
我会感觉他的那个那种猪的那种味道太浓
了
就是不好的那种味道太浓了
我其实个人吃肉就是特别是吃猪肉
我从来没觉得猪肉有什么不太好的味道或
者是什么
这是我第一次感觉哦
原来书也有不太好的那种味道啊
这感觉这是可以吃
但是就是会会觉得没那么好吃吧
嗯
然后嗯然后这个汤反正是最好吃
真是最好吃的部分啊
我真的说汤和面是最好吃的部分
然后下次我估计也会会把这个辣椒这下子
会弄的多一
点
然后它是会有口味自选的嘛
就是你可以选择你的面的硬度啊
然后汤米的浓度啊
还有这个那辣味要选多少啊
我感觉这个一点都不辣
我下次要多加一点
因为我觉得加了一这个多加一点这种辣的
感觉
能压制这个汤里面的那种很腻的感觉
虽然这个汤很好喝
就是它其实因为它太浓郁了
所以导致会有点腻
然后我我其实就是按照他的最基本的
所有都是适中的来的
就没有没有没有特地的选它过重或者过淡
或者过硬过
软那种都没有
就是按照适中的来来弄的
嗯
但是还是很想吃
就是吃第一口的时候永远吃第一口喝第一
口汤的时候
都还是会被惊艳到
就是后面吃的可能会有点腻
但是还是好吃之前是不是需要填表
对
但是现在是都是手机上面操操作了
都手机上面操作了
就是不是纸质的了
都最后就是这样子定我不过嗯嗯
嗯呵呵嘿嘿
最后就是这样子的
你喝完这个汤之后
你看喝完这个汤之后
他就会底下就会说这个字有没有懂翻译的
翻译一下哎呀
有没有发
但是会翻译的翻译一下
你看好干净
对
因为因为我真的真的很爱吃啊
喝完汤是最高的评价
是这个意思吗
不闲吗
不行
就是有点闲嘛
就是但是还是没忍住喝完了
最后一滴是最高的血
嗯嗯
嗯不知道一级最高级
哈哈哈
我也看战斗好吧啊
真的是啊啊因消息我也看得懂
真的是嗯嗯
我们真的是全部都吃完了
其实它量绝对不算多的
就是他他还会有很多别的选项
比如说要不要加面啊
甚至有人会拿剩下的面汤来泡饭吃
因为它因为它里面还会让你加饭什么的
他一份分量其实不算多
就是你可以选择要不要加面
然后加饭泡饭好吃吗
还没试过
我一直嗯嗯
然后这个就是嗯这一餐喽
嗯嗯
知道我喜欢吃铜泡饭
铜泡饭好吃
我最爱吃鸡汤泡饭了
嗯嗯
一行帮我的全过去挺笨
你们的不是你们让你们翻译
你们怎么翻译成韩文了
我请问了啥意思啊
翻译成中文没让你们翻译成韩文
嗯
我 aram chinese 好吗
im chinese
然后吃完饭我就去商场逛了一下
然后逛了一家那种古着店
然后逛了一下古着店那种
就是你们知道古着店是什么吗
就是那种卖呃二手衣物
二手首饰
还有那种或者是以前那种反正就是那种中
古时期的那
种衣物的
然后我就我觉得这个牛仔帆布包特别好看
我就好好看好喜欢
然后我看我觉得啊好想买
因为它有这个牛仔的蕾丝花边
我就看起来特别可爱
我就看起来好可爱
然后我就特别想买
然后我想着我心里想着只要不超过两百块
钱
我就买
我想我心里想着
只要不超过两百块钱我就会买
因为我觉得两百块钱已经是我对这个袋子
我我觉得这个带被子最那个什么了
就是最高的是个价格上限预期了
你们知道吗
超过这个两百块钱我是不可能买的
嗯
然后结果打开一看看他的那个标价
在这个袋子里面
然后一打开一看
五九九妈马上放下了
太夸张了
我感觉我然后我就想着我这样子拍一张照
片
我在我在淘宝上面也能找到同款
感觉不怕了
真的好贵
有同款吗
还没搜呢
反正我很我很喜欢
主要是我很喜欢这种嗯牛仔花边的设计
我觉得特别喜欢
很认这个人
很俏皮很可爱
唉
梦碎中国结上了好多店
不让拍照嘛
麻了这样子嘛
还好唉
我拍的时候
我还特地找了角度拍了几张
但是店员也没时间
没有怎么说话
还行吧
也没也没管我
反正我真是觉得这个真的挺好看的这不就
是几块牛仔
布缝在一起嘛
对呀
可是就是好看呀
可是就是要卖五九九啊
也没法理解的
嗯
他们没满意黑脸
没有没敢去看人
人家店员什么什么表情没敢去看
反正就拍完之后就走了
很好看啊
不好看的
都是没觉得不好看的
都是没品的
嗯
然后然后晚上晚上然后晚上就吃去吃了
就是晚上就去吃了
那个这个因为花语还老是是老是想老是想
着是好看是
好看的那肯定是好看的的呀
老是想吃点特色的啥的
就是要想吃那些
然后就说那就吃碗茶吧
今天早上感觉我们两个都起不来
那还不如就去吃碗茶
然后就找了一家吃晚茶的店
嗯
就就吃了这个吃了碗茶
嗯嗯
嗯嗯对不对
找一下这个嗯
然后这个是肥嘟嘟的
这个凤爪
这还是很好吃的
我感觉大部分都是都很怎么说呢
就是他的这家店大部分都是水平在线的
都是挺好吃的这是个凤爪
就是肥嘟嘟的
然后但是也是入口稍微用舌头碾一下
然后这个这个肉就下来了也不会说很很韧
哪
或者是说就是就是脱骨的马上就脱骨了
然后酱汁也不会说过过
就是过咸或者过甜
调味也是正正好挺好吃的
然后下一个我们还吃了这个排骨排骨
排骨这一个就是你们看能看得出来吧
这个是我最爱吃的
我如果说你要让我选在早茶里面
我最爱吃的
那就是这个那就是这一道菜
这特爱吃
这个芋头蒸排骨了
嗯
个很好吃
我很爱吃
然后它这个肉也特别嫩
然后你看它你看你能感觉出来这个肉的品
质是很好的
这肉品质
它是那个每一块的那个肉都特别的丰盈饱
满
然后咬起来弹牙
但是又不会让你觉得很难养就很好吃
嗯
对
有脆骨
但是我没吃到有脆骨的
然后这个然后这个排骨的肥瘦比例也是一
绝
你们能看得出来吧
就是它的瘦肉和它的它的肥肉的比例刚刚
恰到好处
然后就吃起来特别多汁
然后又又肥瘦相间
然后它那个又特别鲜
所以我真的很好吃这个特别好吃
后来又点了一笼
好白是吗
不是什么店
我也不记得了
反正这是一个连锁店吧
好像是家一个一所连锁店
好像是叫什么嗯
没有不知道能不能说呀
反正是一所连锁店
然后呃一能开
反正开到半夜
三点钟呢
好像也就也就一家吧
你们可以搜一下啊
嗯嗯
我不得叫萌茶茶
好像是叫蒙茶茶
对
然后嗯嗯还有一个这个这是不得不吃的一
个这家这家
五米长啊
它挺好吃的
我觉得好吃的点就在于它的那个蘸酱啊
它的那个蘸酱
一般来说这个红米肠它会给一个酱油
然后给一个那种花生酱吧
但是它的那个酱油呢
它是酸酸的那种
应该是加了那种醋的
它应该是加了一点醋的那种酱油
就是那种酱油醋
然后你蘸了酱油醋
然后再蘸一点那个花生酱之后
他那个口味的调配着特别的均衡
它的那个口味就平安特平衡度特别好
这是又诺然后里面又是脆的
然后还有弹牙的虾虾仁
然后因为是里面有炸的部分嘛
然后这个醋酱油醋的那个醋那种酸味
又中和了一定的那种腻腻味的感觉
然后又再加上这个花生酱的醇厚就特别完
美
真的超好吃
这一个也非常好吃
主要是我觉得它的那个酱特别好吃
不是蘸的酸梅酱哦
这不蘸酸梅酱
这个蘸那个花生酱
还有那个酱油醋
我真的特别好吃
红米肠红米肠
红米长
然后还有嗯哦对了
还有个很好笑的事情
就是就是我们呃当时点了一个就是点了一
个饮料吧
好像是上面是点了一个这个我们都点了一
个饮料
是他点的
好像是紫苏什么柠檬茶
我点的好像是茉茉莉柠檬茶吧
然后然后欢递哈雷点的这个
然后我们每个人这个杯套上面它是可以开
可以刮奖的
你们知道吧
可以奖的
然后这个瓜奖了之后
他上面写的是赠送脆脆布丁一份
我们中奖了
四十块一杯还不好喝
嗯
反正就是这一个
然后嗯他他他他的好处就在于他的这个是
可以抽奖的
然后送我们一份脆脆布丁
但是他我感觉其实应该是每一点
你点每一杯它上面都会有至至少会有一个
吃的不停的
我估计是开奖
其实其实就是脆脆布丁
这是啊
他是因为我那个开船
他也是吞着不停
估计就是店家搞的活动让你感觉哎
我中奖了耶
其实是每一个人都有的
每一桌都有的
然后他一桌只限只限仅限一份
就是点这个
然后说下次来的话
还可以再用
要保留那个杯套那
然后我的那一分也是脆脆布丁
我想着算了
下次来都不知道啥时候就算了吧
我不不腿小巧四
他的分开做
哪有这样子啊
分开做哟
no 不可以的
然后我给你们看一下这个脆脆布丁是怎么
样的
你会这个脆脆布丁是这个样子的
嗯嗯
你们可其实这是一个说是布丁啊
他说是布丁
其实根本不是布丁
它就是嗯真的有点类似于那种嗯啊嗯曲奇
饼干吧那种
嗯曲奇碎是那种曲奇
所以我不知道你们知不知道就是呃有点像
那种奥利奥
的奥利奥碎的曲奇版本
对
其实就是奶油加曲奇碎
曲曲奇脆
就是它这一一坨都是奶油啊
然后也没什么蛋糕胚
这就是一个呃这样子的东西
然后上面撒了很多这些一层一层的
然后叠了两层这样的曲奇脆还有嘿
饼干岁了还真是但还好
因为它的那个奶油是那种不怎么甜的奶油
就是跟那个呃奶盖差不多
就是跟那种嗯那个那种那个那那种那种我
不知道你们
有没有喝过那种有奶盖顶的那种那种洒的
那个碧根果
的那种奶茶
它这个是跟那个上面的奶油差不多
就是打出来那种不会很甜
但是你说他呃
你说它好吃到哪里去吧
倒也没有
但是无法理解的是它为什么会叫脆脆布丁
呢
这个这个东西跟布丁
我感我我想不出来
我有什么关系
因为在我的印象里面
布丁应该是那种短短的
就是那种就像果冻一样
质感那种才能叫布丁吧
等下哈嗯嗯就是形状有一点点形状
也不是很像
这个看起来更像蛋糕吧
哈哈
嗯
布丁的定义还挺宽
宽泛的这样子
对
可能是我理解的是那种比较狭义的布丁的
感觉
但是还行吧
至少是白送了
不要白不要还行
拐腰的面包也叫布丁这样子啊
呜呜呜可能就是根据这个形状来叫它布丁
吧
那就是这个东西
然后我们除了吃了凤爪
排骨红米肠
然后还有嗯还有这个
想必大家应该知道这个是什么东西了吧
约克郡布丁好像是叫这个哦
原来是叫约克进播厅吗
嗯
这个是什么呢
这个是如鸽
我是不是脆皮烧鸡
这看着烧鸡吗
这是乳鸽
这是如鸽
但是我觉得这个调味有点偏咸了
所以最后我我其实只吃了一块儿
然后还剩了一块儿
这个有点偏咸了
我对乳哥这个因为我本人是超级爱吃乳鸽
的
我超爱吃乳鸽
然后我对乳鸽的要求很高
乳哥必须得达到我自己的水平
真的就感觉它的皮不够脆
因为我想吃
这其实就是红烧乳鸽
就是它不是很脆的那种皮啊
就是它就是烧制的
它不是那种会有那种玻璃玻璃脆
就是那种玻璃皮一样的那种那种玻璃纸样
的质感
我喜欢吃的那种乳鸽
是它的那个皮
像像玻璃一样的
我不会做
但是我我我我喜欢吃
嗯
对
看起来确实是没什么汁水
我对我对这个
不过我觉得呃乳哥这个算是比较难的比较
难的菜之一
了
就是在就是这种点心里面吧
就是脆皮乳膏算比较难的拆洗了
所以我这个做的做的没那么好
也算比较正常吧
嗯
不同做法
对
有些像他这个的话应该就是没有刷脆皮水
的
但是我觉得他选选材上面
我觉得他没有没有选那种很肉质很嫩的鸽
子
我觉得这个肉质有点老的
要么就它烤的有点嫩
稍微有点老了
是啊
治水没流到智商根本不行
你是懂的啦
嗯
这个就是一般吧
其实乳鸽都是油炸的
只不过说是有没有刷脆皮水
而且那个油温也很关键
还有就是你怎么去处理它
怎么去调味
它也是很关键的
是嗯嗯嗯这个这个就是就是一般般
就是一般般七中山的是炭火烧的这样子吗
那就不知道我我所知道的那种玻璃乳鸽
他们就是用那个油炸
然后会郊游
郊游在那个上面
然后刷脆皮水
然后这样子去做
但是还行
换下一个
嗯嗯
嗯好像也没啥了啊
好像没啥了
差不多就吃了这些吧
其实啦嘻嘻啦
主播没有吃以外的 reple 吗
嗯
大部分都融入在了
我个主要是吃以外的
没有图片
嗯
现菜吃吗
差不多吧
感觉出去要么就是逛街
要么就是吃东西了
嗯
这对
对我买了一个那个嗯嗯我买了一个那种
但就是买了点伴手礼吧
感觉这个还挺可爱的
没其实也没啥可以玩的
主要是小搞
嗯
这就是逛逛吃吃
就是这个买了一个这个很可爱的就是小玩
偶之类的吧
它是那种商场里面做的那种活动
然后他是卖的这种小玩偶
然后他很可爱的
就是他会你去挑选那些挑选那些小玩偶的
时候
它会让你它会让你用夹子
然后用那种面包的托盘去夹
就是你看起来是不是很像面包
但其实他是他是那种玩偶来的
他是玩偶来的这就是熟姐说的不好看的玩
偶吗
这哪也不可不好看
我就很可爱呀
超级可爱的嘛
我觉得这个就是对呀
就跟好像你真的在买面包一样
然后很有仪式感的对呀
嗯嗯
嗯对
然后我觉得看到心情也会很好
就是这些面包小玩偶
嗯
左边的是一个什么黄油面包之类的吧
就是也是
但是他其实也是一个小人很可爱的
嗯嗯
嗯这个是毛绒玩偶
毛绒玩偶来的对
挑玩偶的时候会有过家家的感觉
然后是用这些夹子给它夹起来
然后嗯就是就真的像挑面包一样的
然后有这种这种面这面包的托盘撑着很有
意思
我是在仅求买一堆文创类型
没有啊
哪有啊这种不算文创吧
我就是个很可爱啊
我觉得这个很可爱
然后呃我自己去逛我自己去逛商场的时候
我还买了那种很有意思的食玩是吧
昨天那个称的很像真的面包
就是嗯那个食玩是什么呢
就是是那种就是你可以通过骨传导去听歌
的食玩
就是那个很特别
我在逛的时候
我觉得那个真的很特别
所以我也买回来了
就是他是怎么样呢
他是嗯这是它其实是一个棒棒糖
它是一个棒棒糖
然后你可以把它打开
对
棒棒糖
你可以把它打开
但是唉我没拍照
我到时候拍给你们看嘛
然后他是我搜了一下
好像呃在这大陆就是在淘宝上面搜不到同
款
而且就是也也没有类似的东
也没有类似的东西
什么给邻居家的小妹妹买过
他是那种呃可以听歌的
里面有好多首歌啊
上海天文馆有的吗
这样子吗
我特去上淘宝看了一下了
然后有不同的味道就有草莓味
然后还有可乐味的
然后你可以听
你可以听那个听听音乐
就是你打开之后好的
嗯
它是一个棒棒糖嘛
然后就把那个棒棒糖含在嘴里面
然后你就按一下按钮
你就可以在边吃棒棒糖的时候边听歌
然后别人还完全听不到
嗯嗯
那个是不过我看了一下产地
这个确实是在香港做的
有国内也有同款吧
就是大陆有同款的
是那个嗯迪士尼的主题的
是那个疯狂动物城累死了
那个对好奇怪的东西吗
我一直我觉得就是因为我我觉得送礼物或
者是说什么
这种东西
我觉得应该要嗯嗯比起比如说什么特别贵
重或者怎么
样的
我觉得应该是嗯给别人提供一种从未有的
体验
我觉得这是一个特别特别有意思的礼物吧
我觉得可以给人一种没有体验过的感觉
这是一个比较比较欣奇的
嗯嗯
而且它这个是就是说我测试了一下
我买了我自己吃着试了一下
我发现他顶在那个嗯你就把那个棒棒糖顶
在那个下颚
啊
上恶的地方顶住
然后你再用你的牙齿咬住那个棒棒糖的
咬着那个棒棒糖的
弄个棒子
然后就是他那个那个那个棒子
然后然后你就这样听
是音乐最清晰的
然后你用牙关牙牙齿的
就是那个后槽牙去咬的时候
那个高频会很明显
然后你把它抵在那个上颚的时候
那个低频会很明显
真么你可以多多你们可以多多尝试
嗯
多多尝试不一样的感觉吧
所以我觉得这个还是挺有意思的
我不你对呀
是的
还可以自己调整
嗯嗯
这是一种骨传导
所以我觉得这个还挺挺好玩的
你看嗯嗯啦啦给妈妈带了染染头发的染发
膏
她每次都让我带
所以这次也给她带了
对
之后就回来了
其实也没有玩特别多的东西
就是大部分的时间就是就是走走逛逛吧
然后逛到什么有意思的就看一看
然后嗯让还有就是吃东西这样子
然后还有看看海呀
嗯看看风景啊这样子的
很搞笑的一个事情
就是我们趴在那个栏杆上面
我们趴在那个呃靠海的比较靠高高高的
就是一个栏杆上面
然后往下看我就说哦
我说底下有个女孩子好漂亮
我说她长得好可爱
我在那里说
然后欢迎哈利说
嗯在哪
我没看到不出不
然后我才发现哦
原来我的视角跟他能看到的视角是不一样
的
是他他他看不到我看到的那个视角
好好
这我笑你们知道吗
真的很无语啊
嗯嗯
嗯然后真的就是他在那个地方
只要不热不晒到不晒到太阳
然后靠在那个栏杆上
然后看了看海
然后吹着海风
感觉还是很好的
关键是有的时候我自己没有意识到这个事
情
你你们知道吗
这个话语
哈利还不懂得藏着
他
不懂得藏着还不知道
哎呀
些这些事情还不知道
就是你听到了
你当没听到或者别做反应就行了
有的时候故意自己把这个痛自己戳自己的
痛处
每次都是很多时候我自己没有意识到他他
就开始说了
他就说哎怎么我看不到
还有什么
比如说挂挂衣服那里也是就是他其实他自
己可以挂的
但是他是很勉强
但是他还非要让我看一下他啊
他让我看你看你看哎
你看走过一看
但是很很努力在垫脚挂衣服的那个那个很
努力的样子
真是又可爱又心酸呢
你对他自己其实其实他自己也很爱很爱自
己的这个矮
人王矮人王人设啊
嗯
七挺好挺好
挺可爱的呀
挺可爱的
很符合他的叽叽叽叽喳喳小鼠的形象
可能他想让我夸夸他
我应该也夸了
我说真棒
真棒
一七啊嗯嗯嗯我爱我的蛛王人设吗
我又没有筑王人设
我在搞笑呢
我怎么是蛛王人设了
我从来没有这样过人设过
我本身是美女主播在说呀
搞了个大笑
嗯嗯
嗯啦啦嗯上面打卡棒棒
怎么说
你说这只是一个怎么说
我看你们那不是小那个只是穿了小猪外套
的一个打卡
棒罢了
并不是承认主播是主播
是小猪
如果主播是小猪
还需要穿那个这个小猪外套吗
不需要的呀
对不对
是不是呀
不需要的呀
我只是嗯满足一下你们想要住宿我的那种
心情
我体谅你们
我知道李坚持都很想住宿我
但是嗯没办法
我确实就是真这的是
嗯
哎呀
真的是嗯对虫下你坚持棒
我让你们开开心吧
呜呜呜我觉得嗯嗯是嗯大致其实有就是这
些了
还有想的没想到的一些细节
我再想一下吧
嗯
换题下得真的是一个比较麻烦的女人
他真的很麻烦啊
我说他真的有点麻烦吗
真的这么说
小礼毛
平常哈利哈利在你们面前是这样子的
哇
吃吃吃
这是就是他真的是那种什么
就是真的是跟他叽叽喳喳的感觉很像
嗯呀
我哪里直男了
我就帮他帮他卷头发哟
这个帮他这个主要是你们知道吗
就是是这样子的
就是他换了这个衣服
他自己心里不满意
他说他要换别的衣服
说好
我支持你
他换了这套衣服
然后我觉得嗯这套挺好看的
确实不错
我觉得挺挺好看的
挺适合他的
我说就这件嘛
然后他又他他会问我的意见
你说这个怎么样
那个怎么样
这个怎么怎么样
我就说我就我就说这个挺好的
然后他又会怀疑他又会怀疑我又会怀疑自
己
毛继辉说是吗
我觉得这件太成熟了
不太好吧
那太成熟了让可爱一点
怎么样呢
但是他既要问我的意见
然后他又又又又又又其实又又我的作用
我的建议
我的建议又没有什么用
那得问我干嘛呢
我就说行吗
别问我了
我说你你穿啥
我都会说好的
对呀
忘还有不还有他不相信我
对不对
然后他就穿上这个
说算了
他说算了
然后我说那你那你就穿你想穿呢
我说那你就是穿你想穿的
然后说嗯老是你是不是嫌我麻烦了
哼
你是不是觉得我烦了
是不是怎么怎么样
然后就开始让是懂吗
你们懂不懂
我主要提我只需要提供情绪价值
我说呀我是不是觉得好看啊
但是我就觉得我觉得那件确实好看啊
但是他又觉得不好看
那我那我没话说了
对吧
好好麻烦的女人
然后还有啊这是帮他剪头发
就是他说哎呀
要不要卷下头发
我说行
那我帮你卷卷头发吧
但是因为呃我因因为我我想的就是去两天
嘛
然后我自己也就想说带个就是轻轻装上阵
不带什么行李箱之类的了
那我也没有带什么卷发棒
因为太重了
我又不想背那么多
然后他就然后他也只带了一个那种直板
夹带了那种直板夹
其实是很很有限的
这个这个工具有限啊
不是那种卷发棒这种直板夹
你要用直板夹去卷发
其实是一件很难的事情
但是我是谁呢
我是美妆的神
三厘米之利
然后我就帮他
我就帮他那个用直发的夹牙去卷了卷发
你们懂吗
这对我来说也是一次新的尝试
嗯
然后我就给他
我就给他卷了
我就给他卷了那个卷发
然后他说哎呀是不他这样看起来好成熟啊
怎么怎么样呢
然后说那我再帮你夹回去吧
那么你给他给他给他呃夹直吧
他说啊算了算了
然后太麻烦了
什么什么的
然后然后他就他就他就他就后来最最终还
是选择好的
衣服准备出出门了
然后出门之后他他出了门
然后出到酒店
那么有反光的那种镜子嘛
然后他就看那个镜子
你说哇头发好好看
真的哎
嗯他就在那里说
哇
觉得好好看
先上一张
还在那里说好成熟啊
然后又觉得好好看
真的是一回一个样
一会一个样到底要干嘛
然后真的是
然后我说你看吧
我说哎呀
没有了
刚刚酒店里面那个镜子照的
我很丑什么什么的
那个灯光不太对
就是他就是他就这么说
然后说哎呀
还是下面那个镜子照的好看什么什么的
我没觉得有啥区别
我根本没觉得镜子有啥区别
好吧
就是好看的
我就是相相信我的手艺
哎呀
真的是是的很热闹的
性格是这样子的
然后他穿哇真的是正面下面的镜子
什么下面的镜子
下面是是指酒店一楼的镜子
总之就就是什么就是热闹吧
感觉他在要看在旁旁他如果在旁边的话
你不会觉得就是会会不会觉得很很冷清
是总是感觉热热闹闹的
什么海拔地的镜子比较适合他
但是又要说我虐属了别别别
还有就是他就是他老说我什么这个化妆品
好用啊
那个怎么怎么样啊
然后然后结果说了好用
自己又不买
每次就说哎呀买一个吧
然后后来就想
好像也为什么买了一必要
我感觉好像都差不多
真的是他是不是其实就是想夸我
但是他其实他不会说的是客套话吧
他觉得我的这些好用其实只是客套话
他根本不觉得好用
他其实是骗骗我的
是这样子吗
他是这样的吗
嗯
什么我也好吗
我哪里麻烦了
嗯
不像我那么直男
我哪里直男了
我没觉得我很直男嘛
我觉得我的我觉得我的心思还是很细腻的
呀
可能是跟他在一起
我显得像个直男吧
因为有的时候我也没觉得就是我自己会
我也会觉得就是嗯信是信
但是不太会表达这道吗
对呀
直男可不会化妆
我换我我我
可不会有这个什么
可不会卷头发可不会品肩
就是说啊嗯嗯嗯花礼也说过秘密
直男吗
可能就是花礼哈维太小女生了吧
是叽叽喳喳的小女生
是嗯总之还是挺开心的吧
今这一次感觉出去之后散散心啊
也挺好的
买买东西
不过我真的啊我好喜欢我买的那个眼影盘
好好用
好喜欢我是那种买到最喜欢的东西
我可以开心很久的这想现在一想到我觉得
天哪
好喜欢
有点想等一下
又有点想化妆了
就是也不出去
但是就是想用怎么办啊啊
好想用啊
感觉好开心呀
嗯嗯
就想画着玩儿
不然我感觉都没有什么机会可以用上
我真的每一次我感觉我每一次就花现最近
了
基本上每一次化妆都是去
反正就是去要么就是去见同事
要么就是去上海
呵呵嗯画给自己看
嗯
下次开个化妆电台我看呀
但我感觉开化妆电台蛮无聊的
你们知道什么是什么步骤吗
你呼吸不知道
但小该也知道
那不知道你们看化妆电台
你们不会觉得很无聊吗
我也不那个嘛解说一下
让我先亮粉底
是不是
是的是的对的对的
对不对
科普会啊科普会关键是你们知道这些东西
啊
你们会想知道这些东西吗
就是比如说这个是干嘛的
那个是干嘛的
就感觉好像跟一个队跟一个对车子完全没
有兴趣的女
生在科普车子方面呢支持一下
嗯嗯
不是嗯
是嗯好男生
你你多就抹点粉底液
涂点发胶就完事了
哇
这么精致
感觉能这么做也已经很精致了
挺好的
嗯
你自己万一我兴致大方买了化妆品
然后化了妆给你返涂呢
好忽悠的那感情好啊
欢迎欢迎
最后就是美瞳
谁最后戴美瞳啊
都是化妆
一开始就戴美瞳啦
很少人会最后才单麦同榜已经
嗯嗯
其实我很其实化妆这个事情
其实从我很小的时候就喜欢化妆
小的时候西就是幼儿园的时候就喜欢弄妈
妈梳妆台上
面就是抽屉里面那些红口红
就喜欢自己涂着瞎瞎涂着玩儿
然后还有那些粉饼啊
之前打开
然后就往脸上抹
对呀
就是好奇嘛
小学幼儿园的时候啊
那是那是最开始的时候就是觉得有意思
但是那个不是呃比起想变漂亮或者是想打
扮
更多的是好奇
是想学着大人的样子去去做点事情
那我真正开始呃真正开始这是有一点化妆
的念头
应该是从初中开始吧
初中开始
我不是跟你们说吗
我初中其实就开始戴美瞳啊
我初中就带那种嗯这这样那种很吓人的大
直径眉头啊
今天真但是我呃超大直径的那种美瞳
用妈妈的化妆品
不会被妈妈说吗
会啊
当然会的
但是小孩子倒也还好
就是好奇也不会弄很多
还是小的时候还是知道有分寸的
但是我会用口红
就是拿口红在镜子上面写字
然后就擦掉
嗯
卡住来了
那个时候就是有点叛逆吧
然后搞喜欢搞那种非主流的
就是还有喜欢那种那种从上往下自拍
你们知道吧
然后嗯戴那种美瞳
然后会会拿眉粉来画眉
那时候是会拿眉粉来画眉的这是其他的不
然后还会涂一点那种素颜霜
我的天哪
嗯
初中的时候可爱整这些了
七
学校抓化妆吗
不会就是你你又不弄的很明显
搞得花枝招展
你又不涂口红
你又不画眼影
你就是稍微描点眉
然后呃涂点素颜霜
也就这些不会染头发
染头发很明显
一看你就看得出来了
但是我有数我暑假的时候有趁暑假的时候
把头发染成
红色的
是自己买那种染发剂
然后自己染啊啊妈
然后被我妈逮到了
然后疯狂给我给我大骂一通
然后让我染回去
然后染回去了
真的这种嗯暗红色吧
应该说是那种暗红色
就是那种嗯那种那种你们懂的
嗯嗯嗯嗯嗯对
就红色吧
差不多
但是但是那个也不是很明显
因为也不是漂的嘛
所以它只会在阳光下面比较明显
但是还是很明显的
就是你还是能看得出来染过
那不他不是因为没有漂过
你要染
就是它没有那么明显
嗯
切嗯没有不喜欢骑摩托车
我是那种喜欢打扮
喜欢打扮的叛逆
但是我是那种怪好好学生
怪学生拉倒
我是那种呃好好学习天天向上的学生来的
我的发质咋样
我的发质还不错
其实因为我本身原生发质挺好的
就是不是那种细软发质
我也跟你们说过
这是我以前我以前真的特别在意
就是就是就特别喜欢去折腾或者捣饬自己
的外貌方面
的这些东西
所以以前我就很跟你们说过
我很讨厌自己的那种呃
我很讨厌我自己写的这个嗯粗
这是头我会这种比较粗的
比较比较比较黑的发质
我就觉得这种呃粗黑发质就是显得怎么说
的呢
很土
所以我就想要染头发
想把自己的头发呃洗的就是用钥匙洗洗的
软一点
柔顺一点那样子
所以我就就以前初中的时候
经常就会去理发店
然后让让那个托尼帮我把头发洗
就是用药水去把它洗的软一点
就是会让它看起来浅一点
柔顺一点
嗯嗯
嗯然后嗯嗯但是现在呢就不这么觉得了
就是以前觉得啊那种细软发质好可爱啊
就是柔柔的软软的
像小宝宝的头发一样
这是柔柔的软软的看起来
但是其实现在长大了之后才知道
其实我这个发质是很吃香的
就是那种细软发质其实很不好
就是就是会就比如说你经不起造型啊
而且你一漂烫特别容易伤发质
然后特别容易掉头发
然后这种我这种饭吃才是属于比较健康的
然后嗯也不会就是也不会很容易塌
就是细软发这有个特别不好的地方
就是容易油容易塌
就是我身边有朋友是那种细软发质嘛
然后他就是特别容易容易容易塌
容易油
然后每天都得洗头发
然后还得洗刘海
很麻烦呢
然后你比如说你给卷个头发什么之类的
卷个头发之类的
马上就过不断一播
过不了
可能一个小时就塌下来了
嗯
所以说其实我这个发质是属于原始发质
就是比较健康的发质
嗯
所以现在就接受了
就是也算是接受了自己的这种身上的这些
这些是身体
上的特点吧
嗯
所以以前就很喜欢嗯很喜欢弄这些这些这
些外貌上的
这些东西
所以就会就戴美瞳大直径美瞳
我天哪
我现在回去看我们那个时候拍那些啊那些
那些照片
五个字体验了
害死个人
兔扑婆好害死个人好吓人啊
我的天哪
太非主流了
吓死人了
我的天
那个眼瞪老大跟那个同龄一样
然后漆黑的第溜园儿这么个都看不到眼白
了
好吓人
我不看好啊啊
理解我妈妈的感觉了吗
理解了
我的天哪
可是谢谢永夜星航的钢棒
谢谢书籍
好有女友感
是的呀是的吧
小妮有一枚捏
谢谢我们的钢贝
谢谢
嗯
日式拉面还有一种味道更大的贝脂汤品
哦
这是啥呀
背纸唐逼
我的天哪
感觉亲起来就是油很大呀
QQ 空间照片删完没
不告诉你们
反正井自己可贱了
反正你自己可见了
偶尔回去回忆一下过去
回忆一下过往
你们知道吧
嗯
还敢看我 QQ 空间的说说吗
不敢了
谢谢
不太敢了
反正很喜欢莫名其妙的
就是在在那个照片上 p 一点什么加一
点莫名
其很奇怪的那种什么英文
喜欢在自己那种自拍上面加一点那种看起
来好像很潮
流的那种英文
你懂啊救命啊
这样看起来好好丢脸啊
嗯很高级
高兴在哪儿
哼好可怕
味道好大
别说了
脚趾哭地了都
嗯
总之那个时候就是就喜欢这样子
所以搞得大家都以为我是不良少女
就是不认识我的啊
不认识我的
就光看那个呃光看我那种打扮
就在学校里面
他们可能觉得我是那种很不好惹的那种很
不好惹的那
种那种那种类型的女生
但其实不是
但其实其实不是
老同学是不是都说我变化很大
倒也没有吧
其实没有
嗯嗯
怎么说呢
就是我感觉那个时候就是就是喜欢追潮流
吧
我其实什么时候都喜欢追潮流
就是我还是一个蛮在意呃打扮啊
然后蛮在意
就是比如说这些外外外貌什不是穿搭啊
发型啊这些
所以就就导致我呃还是挺大自己挺你反正
挺在我这一
方面的吧
所以你也能看得出来啊
我我的那个实验服穿的也是
就是虽然是实验服也穿的是那种辣妹风吗
对
只是现在只是现在没什么场合
或者没什么没什么机会这样子打扮自己
你是反认不出去亲亲
嗯嗯
嗯不过那个时候怎么说呢
比起外貌上面的变化很大的话
嗯
我觉得更多的是性格上面的变化吧
我其实那个时候还是挺张扬的
就我那个时候性格很张扬
就是很喜欢引别人的
就是怎么说呢
很喜欢很喜欢
哎
虽然我现在也很喜欢被人关注的感觉吧
但是我大部分时间就是我还是希望低调的
吸引别人注
意力的那种感觉
但那个时候我是那种很喜欢很高调的吸引
别人注意力
的那种感觉
是买那种鞋子
有买那种很浮夸的
但是我那种很浮夸
然后看起来很酷很帅那种就是那种高帮的
那种那种很
知道吗
就是那种很高帮的
然后很有设计感的那种鞋子
那种很浮夸的
救命啊
天哪
我怎么会这这么费处理哦
我要哎呀
我的天哪
然后然后就是嗯比如说有什么活动啊
学校里面有什么活动
这个那个的我那种肯定是呃必参加的
然后就是那种嗯嗯嗯嗯嗯
现在还买
现在还好了
现在现在喜欢这种低调低低调的细节了
现在喜欢比较没有那么浮夸的东西了
哼米米奇糖
那是因为一开始的时候
一开始这是个消息
小土猫一开始的时候不懂这些小学的时候
都没接触过
这些
后来感觉有点矫枉过正
就是就是一开始接触到潮流的这些东西
就开始就开始疯狂炒
就开始超级潮
就往那种超级潮的方向去发展了
太激进了
可能有点太激进了
回想起以前的行为和脚趾抠 t 吧
多少会有一点吧
这个毕竟嗯反正看了以前那些图片上的那
些图片上配
的那些不明意味的英文字母肯定是会脚趾
扣 t 的
反穿卫衣
戴帽子口罩那种不会戴口罩
但是我会穿的那卫衣
然后会往从上往下拍
然后把手把手放在那个放手放在脸旁边
然后把那个手藏在那个袖子里面
只露出两根手指
然后然后那样子我靠
我靠二呃
我的不见
嗯嗯
我谢实
嗯
你是嗯嗯嗯嗯啊那个刚我交
然后还会嘟嘴
还会嘟那个鸭子嘴救命啊
真的很夸张
那个时候就很流行那样子拍照你们知道吗
就那样子
然后然后嗯那个嘟那个嘴
我的天哪
我现在开着
我就想我想回去
我想回去打我的嘴不能好
那个嘴能不能好好掰
真的好烦啊
嗯
不对
反正就是啊谁没有那过酿的时期呢
真的有那过酿的时候呢
哎都会有的
都是有的
那这些嘟嘟的
所以以前总会有人说感觉我的嘴老是嘟着
像是难是嘟
像是老是有点嘟嘟的感觉
我不知道有没有
现在现在是没有人这样说
但以前我就是初中的时候就有别的班同学
就说感觉你
好像你的嘴老是嘟着的感觉
是嘟起来的感觉
我为什么
但是我那个时候是没感觉的
难道是因为拍这这样子拍照拍太多了
然后他们看着太那个太太那个了
不可能吧
这么要捏我人
这是因为我多多的多多的多多的什么形容
啊
是什么形容方式
嗯嗯
嗯嗯我不对
不过嗯不过不过有一点就是我从小到大皮
肤就是很好
的说就是这确实就是很好
这没一个黑呀
也这也不是什么暗示
就是就是就是就是这样子
主播基本上没有过
这是什么青春期的那种什么长痘困扰就没
有过
也没有过那些什么
就是其实这个还是挺好的
感觉是中了基因彩票了
就是确实是就是皮肤好
确实是是就是中了金彩票
从来没有因为什么长痘这些东西就是嗯担
心过
因为确实是啊女生其实很容易
因为皮肤问题压力很大的
像我以前就有个朋友
他就是属于到了到了青春期
然后就脸上长痘
然后压力很大
然后就导致心情很不好
甚至会影响学习
嗯
就每天都会很在意这个事情
然后用很多产品红柿清淡
不吃辣不容易长啊
是这样吗
感觉跟吃不吃辣没什么关系吧
看着感觉四川那边也很多
他们吃的很辣
但是不是女生的皮肤也都很好吗
嗯
那你只是就是说就是除了那个什么
但是我以前这是就是上学那一会儿就是上
学那一会儿
不会防晒嘛
虽然涂素颜霜什么的
那是因嗯但是不会涂防晒
一就晒的很黑
而且小的时候小学也不知道防晒什么
我又是那种很容易被晒黑的类型
然后我就就是小的时候是小黑妞来的
不是小黑妞
这很黑耶
嗯
如果硬要说外貌变化很大的话
我估计在皮肤上面就是肤色上面真的变化
很多
就是很黑
那时候反正现在回看一些照片去了
好黑呀
但是我我白回来也白的很快
我只要比如说冬天一个一个冬天不出门
然后我就会变马上变白
但是我黑也黑的很快
就是你可能出去
比如说夏天
然后出去去海边
然后穿穿一个什么那种吊带的衣服
然后你出去晒个两天回来
就是除了穿吊带的皮
他裸露在外面的皮肤全是黑的
黑黑的跟那个盖住的地方
那是差一两两三个度都不止
就是是的
我就是很容易晒黑的类型耶
真的是很容易伤害内心
所以我以前看我
我不知道你们有没有看过那个轻音呃
轻音的那个动漫 KO
然后那个里面的那个呃子喵它它不是特别
容易晒吗
这是特别容易出那个晒痕
我真的就跟子庙一样
我就是那种出去晒两天之后回来
真的就跟那个就个就是难民一样
我就跟那个纳米一样
就是就很容易晒黑
但是白也白的快
所以我那个时候回看
就是回看那个时候照片其实皮肤很黑
嗯嗯
很可惜了
根本不觉得得根本不觉得那那个好吧
从来那又不会露出来你穿衣服怎么会
就是你又不你在你你在学校里面又不会露
而且那个时候哪懂这些啊都不懂这些
反正反正我那个时候就很讨厌自己
很肌肉
很就是很黑
所以我都抹那就是为什么要抹素颜霜呢
就是为了就是就是让自己看起来白一点
还有穿那种人字拖
然后你然后你那个人弄个易小易
把那个鞋子一脱下来
然后那个人字的那个痕晒痕也就在脚上
这的很明显
脖子黑不会嗯
我怎么这么黑呀
脖子为什么会黑
嘟嘟
但是后脖颈会黑
就是如果后脖颈嗯嗯后脖颈那个地方如果
被晒的话
很容易黑脸和脖子的颜色不一样
那倒不会均匀的晒到就不会了
嗯嗯
反正我每次军训完之后
我都要脱一层皮
就是就是就很容易涂那个
嗯
对
军训之后后颈就是黑的对的啊
嗯嗯
嗯一嗯后来就是不出门了之后
就就相当于是也不需要到外面暴晒
比如说不用出门
也不用军训
不不出门暴晒了之后学会防晒了就打伞
或者涂防晒之后就再也没有
就再也没
我以前一直以为我是从小我小的时候一直
觉得我可能
是天生肤色比较黑的人
后来才知道原来只是因为我家的人都很白
我爸我妈我姐都很白
他们都很很白
都属于那种这皮肤很白的人
然后就感觉我就我怎么就我一个人黑黢黢
了
我也觉得怎么就我家我是我有我说不会是
我是从来从
姐来的吧
但是关键我们斑嘛老这么说
说是我从垃圾桶进来的
然后我我因为肤色
我觉得他们都很白
就我很黑
我就觉得真的是这样
后来发现不是我我原生皮肤就是比较白
但是只是很容易晒黑罢了
我就是那种很容易晒黑的类型
是嗯嗯什么
从天上掉下来了滚啊嗯然后我就我现在就
是嗯不晒就
不会黑
嗯嗯
我嗯嗯嗯嗯嗯嗯
所以说我小的时候
但是但是我有一个好的点
就在于我姐小的时候
就是青春期的时候
她就它就长很多痘
但皮肤就不好
他就是那个时候他现在他的皮肤也很好
但是他青春期的时候就长痘
然后他那个时候我还很小嘛
有的时候才几岁
然后我姐就看着我说
我记得印象记得特别深刻
就是小的时候
然后他那个时候刚好青春期
他就说他说哎他就摸我的时候
你屁大皮肤真好
然后然后说但是以后等你长了
等你等你上了什么初中
上了高中
你就你的你的皮肤就会就会长很多痘了
珍惜吧
都是等你到青春期
你的皮肤就会就会很烂了
但是哈哈哈嗯哼结果没有结果
根本没有哦
嗯所以这么想我特别记象
我这个记忆记记得特别清楚
印象特别深
因为因为那个时候我我因为我姐是那种属
于那种很少
夸人的
然后她说你皮肤真不错
然后就是我就很开心嘛
但是马上就马上就跟我来了
一一季晴天霹雳说你等你以后长我大长到
我那么大
你就你的皮肤就会变烂了
然后我当时担心了好久
我当时就很怕青春期
你们知道吗
我就很怕
我说完了到青春期我就要长痘了
然后没想到青春期好像一直没来
哼
嗯
小时候吃饭留饭币的
哦
对
有的是的
是的
小的时候他们就是就是爸爸妈妈让你多吃
饭
就说饭里面就是比如说碗里面剩米粒剩多
少米粒
你以后就是脸上就长多少颗痘痘
就是这样子不懂
搞得我每次都都非常吃的非常干净
这就是这就是老天对我吃饭吃的干净的奖
励吗
原来如此
嗯
啊哈那啊 hello
我真的信了
天哪
我觉得我小的时候信的东西好多
我觉得现在想想我觉得自己好好那个好蠢
呐
姓什么什么蜗牛是在什么鼻涕里面长出来
的那种这种
我的心
我的天嗯嗯
嗯说了就信还有什么呃
这是什么吃吃吃鱼眼睛
吃鱼眼睛对什么
能能在游泳的时
能在游泳的时候看到水
看清楚水下啥的
嗯
然后就是然后我就吃吃完之后
我就我就去游泳
去游泳池里面试验了
我感觉好像确实看着比较清楚一点
不然真假猪公公
那么这到底是真的是真的假的啊
小亮灯的是是嗯
请你们幸运的时候
都是说优也是钻石鬼
真的信我真的新闻
一开始我真以为是那种什么呃这个模组里
面自带的那
种什么什么捣蛋鬼之类的
就是那种我真以为到后来我看到弹幕
我知我我就知道是他们骗我的了
我一开始真的以为是真的
我靠
因为你想现在都有 AI 了
这种事情有什么不可能的事啊
对呀
我看你弹幕在那里刷什么什么什么
嗯
反正就是刷说是又一什么的
然后我才知道
然后就又一发发剧了
谢谢
知前燃气色高跟鞋
黑皮美瞳染发露黑指上黑就吧的高调辣妹
好学生一枚
这种反差只在二次元见过
你别说你还真比说可能这个真的是我呀
这种真的是我呀
嗯可能真的就是我嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯这简直就是我是的
嗯
主要是怎么说呢
我觉得我本身是有一些叛逆的性格在骨子
里的
嗯嗯
我真是挺叛逆的
但是我又希望我能在一个呃
我希望我不是那种很传统意义上的那种怪
怪的好学生
所以我就会做一些比较嗯叛逆的事情
但是我又不希望我的家人或者我的老师对
我失望
我又不希望他们真的对我失望
我像我还是可以猜从他们那里获得获得正
面的评价的
其实我我一直我感觉我一直都很在意别人
的评价吧
很在意别人对我的评价和看法
但是我又不想真的伤害到他们的他们的感
情
他们的那个什么
所以我就会认真学习不是你
但是我又希望我自己可以有个性一点
我又希望我自己可以嗯不完全听他们的
或者说有一点自己的自己的想法
是这个嗯我不嗯叛逆的好孩子
嗯
就是希望有点自己叛
但是我其实叛逆也也挺叛逆的
这么想想也挺叛逆的
还是还是挺叛逆的
感觉不是很叛逆
那个时候你想想
学生时代染自己染头发
自己染裤
头发改裤脚
然后去黑网吧
这不叫叛逆吗
我这是一件事
很叛逆的事情
对我来说这是是呃是那种可以接受的叛逆
的感觉
就这这还不行
我我自己偷偷染头发
偷偷然后去烫头发
然后去去改裤脚去黑网吧
嗯
这我马尾被抓染的我没有啊
又不在上课的时间去
我肯定不在上课的时间圈为什么会被抓到
他在网吧小的时候
小学的时候就学了这么爽
我小学的时候
主要是小学的时候
嗯嗯
那时候没没觉得游戏有多好玩儿
不知的不
你没有钱做这些叛逆的事
我其实也为什么钱就是攒下来都是拿
比如说过年的时候拿着压岁钱去
一般都是拿过年压岁钱存着
然后自己拿这些事情
这些先干点事情
要么就是比如说子爱啊
呃这要么就说我要去看电影
但其实不是去看电影
我要跟同学去看电影
就是我要去买点什么什么文具之类的
然后拿到钱
然后就往黑网吧走
嗯嗯
很真实啊
我是说我要跟同学去吃饭
去商场玩看电影
那肯定要给钱啊
对不对
很正常嘛
嗯
结果跟我一模一样
而且这主要是因为如果我光吃饭的话
还不一
就是没你还不能拿到这么钱那么多钱
但是你说看电影的话
因为电影票它其实是有一定价格的
如果你要看的是那种呃这种三 d 电影
的话
那它甚至还可能会更贵
而且看电影你注定会花的时间会很多
因为你一场电影起码两个小时起步吧
对吧
那你在黑网吧
你起码也得玩个两三三四个小时吧
对不对
所以说这个金金额和时间的调度上面
它都是吻合的
呼呼呼
这都是吻合的
所以就是匹配都是匹能匹配上的这是这个
是最最合理
的
最最合理的一个一个借口
对的
而且还不好打电话查岗
比如说你是在玩游戏
你接不了电话
你就可以说在看电影电影
因为不给接电话
哎呀
这个真的是严丝合缝
严丝合缝
这就是专业了
这但是呢就是有一点不好
就是但是网吧不是会会有那个呃会有那个
那个烟味嘛
不是会有那个烟味
嗯
不会问电影
看了什么细节什么
你就瞎编往自己编
这不能编吗
而且也不会说什么这些细节啊
电影票不会找你要了
我们家还好
不太会找你啊
就说看完丢了呗
一定要这个不不会那个的
要么就说呃
同学拿着了没
在你这儿
同学取的票都在他那儿
对呀
嗯嗯你嗯我那个时候去
还有我妈那都会有烟味的
然后然后那个然后正好我去的黑网吧旁边
他有一家那个 mini 所
他有一家 mini 所
然后然后每次都去那个那个 mini
手
因为 mini 手它它也会卖一点彩妆
啊
香水之类的嘛
然后然后然后我就去那个迷你所里面
我就去迷你所里面那个他有试用的香水
我就喷那个
然后往身上狂喷
偷完之后我再回家
真的很很方便
你知道吗
这个朋友包旁边就有一家 mini 手
了
这也太真的是太完美了
一切都是很完美的
嗯
已今嗯嗯
对嗯嗯
学会了是吧
学会了别学未成年人别学
哼
不跟
所以有被抓到过吗
有有怀有怀疑过
因为有一次我就嗯就是头发还是会有一点
烟味
但是这个头发的烟味
因为头发其实头发的味道很难处理
就是你如果凑近了闻还是可以闻得到的
然后就嗯嗯当时我妈就问
为什么你会有你头发上会有烟味
但是我肯定不说
我去黑网吧
我就说哎呀
那个哪个哪个地方经过的时候
烟雾有人很多人抽烟
那个时候染上了吧
可能就是就是有有怀疑过
我觉得应该是肯定有怀疑过
但是没有确切证据
你知道吧
你有确切证据嗯
就说比如说什么电梯上面有人抽烟啊
然后呃这就无庸嗯之类的
这种电梯里面看破不说破
不知道不好说
但是我跟我妈斗智斗勇
也是属于从小到大就开始斗智斗勇了
就好像嗯比如说电就是说那个我家的电脑
是在书房的
嘛
然后嗯以以前最简单的一个不让我玩电脑
的方式
就是把那个书房的门给它锁上
然后把钥匙藏起来
然后一开始我是找钥匙
我找到了
我成功找到了钥匙
你们知道吗
我是成功的找到我爸
我妈把钥匙藏在哪了
嗯
然后然后现在呃后来然后而且我我找到我
找到了那个
藏的钥匙之后
就马上去配了一把一模一样的就配了一把
锁
然后然后以后就再也不需要拿那个了
最后后来我妈觉得不行
这个锁不行了
锁不行了
然后马上就给电脑设密码
然后就给你电脑设了一个密码
后来我这怎么破解呢
我是
然后我妈有的时候
比如说啊我要做作业
就是作业有那个需要什么什么做 PPT
呀之类的
老师说要做什么要做 PPT 什么的
然后得需要用电脑
然后就然后然后让让我妈给我开电脑
好
开电脑的时候呢
就在上面搞一点那种粉状的东西
搞一点那种粉状的
然后在那个键盘
就是那个小键盘上搞点粉状的东西
然后让我妈说
然后你就根据那个
然后再根据嗯对于我妈的了解
然后你就去一个个试试出来
嗯嗯
嗯厉不厉害
厉不厉害就以为是灰尘
但其实不是
然后因为然后通过这个东西
然后破解出的密码
因为你知道是几位数嘛
然后你再根据你妈
因为有
因为比如说手机它也会有密码
对不对
然后你根据你妈的平时的习惯
然后你就是猜猜出来
然后电脑这个呃电脑这个这个密码一设啊
一设就是就就就搞不通
了然个这个这个就搞通了
然后后来呢又回归了传统
知道我知道密码之后呢
也不设密码了
继续锁门
然后换锁继续锁门
锁门之后呢
我就然后钥匙也也甚至把钥匙都锁起来了
然后怎么开电脑门呢
就就就就就找开锁师傅到家里来开锁
嗯嗯
开锁之后
每次相当于是每次都要花十五块钱请开锁
师傅到家里
开锁
然后嗯嗯然后相问
哎
其实你想想
你去一次网吧也大不大概要这么多钱嘛
是不是
嗯嗯
因为这个不是门外锁
是家里的这个门锁
然后一你开锁师傅
你拿一个卡片
我看了每次都是我请了几次
然后我就在旁边偷吃
我看到他到底是怎么开这个门的
然后我看他拿一个很很很薄的那种塑料塑
塑料那种薄
片
塑料的那种塑料薄片
然后这样子把把那个塑料薄片往里面一插
往那个门缝里面一插
然后往下一滑了
然后他就门就开了
嗯嗯
然后然后然后后来我就研究啊
我就研究我说不行啊
每次都花十几块呃
十几二十块钱
让人来家里面开锁太麻烦了
他而且很花钱
你想一想一次就要开二十块钱
然后想说我自己研究一下怎么开吧
然后我就嗯我就自己研究出来
怎么我就找我就先找跟这个塑料薄片相似
的这个材质
的东西
然后我就看发现那个鼠标这不是有买那种
鼠标吗
鼠标里面会有那种呃
就比如说有那种塑料垫片
其实它会包装里面会有一个那种塑料的那
种薄片
比如说盖子这个鼠鼠标的
然后我就发现这个东西它跟那个东西很像
他跟那东西很像
跟那开锁师傅用的塑料薄皮很像
然后我就买了一个鼠标
然后里面的那个塑料的那个薄片
我就拿那个塑料薄片
然后开始尝试就试了两次嘛
然后我就成功了
我就成功把这个锁打开了
然后我就再也不用找开锁
师傅在家里面开锁
然后然后那个了直接徒手开锁
直接用塑料薄片徒手开锁开锁买了个鼠标
你很便宜的那种很便宜的什么什么双飞燕
鼠标吧
好像十几二十块钱
然后有个鼠标
买个鼠标
然后两队呀很牛吧
然后是这样子把锁开开来了
嘘
偷盗者图进圈差了
嗯
厉不厉害
牛不牛
我跟你们说
就是这个斗智斗勇的这个呃这个这个真的
是够出一本
这个给我出一本心得了
我跟我妈这个斗智斗勇的这个过程啊
真的我还好没走上文爱路
还真是这当兵这个事情也算挺叛逆的事情
吧
就是我人生中也是挺叛逆的事情
其实你们别看我这样好像乖乖的
但其实在某些地方我是很叛逆很很固执的
嘘谢三
你的妈妈和根本
谢谢
原来是这样啊
呵呵啊妈妈
你听我说
妈妈
谢谢新今天好多高蹦鞋
谢谢
光辉世界
无论听几次都会在我的记忆中长久回荡
好聪明好聪明是吧
哎
只是说有点我是有点聪明头脑在身上的
嗯
谢谢凑一凑一凑的六六六
谢谢
嗯嗯
原来每天都是偷偷打开房间的所开直播
哈哈哈当然不是了
一开始其实嗯其实也不是
就是你听这我妈肯定是是还是希望
我可以这是哎呀
都是都是这样吗
找一份安稳工作
做个上班族
朝九晚五的
然后要么就是只找一点什么体制内的那种
那一个都是
这样子
我的嘘
但是我觉得这样的学生太无聊了
嗯
是我不喜欢这样的人生
不喜欢这种没有冒险的
没有未知数的未来
不喜欢这样的人生
嗯嗯
嘘一哎呦
天哪
凉不知不觉凉三个半小时了
去网吧玩什么游游戏嘞呀五 a 英雄联
盟队什么时
候怀旧福来着
我不记得了
看一下啊
英雄联盟怀旧符三十号八月二号
到底是三十号还是八月二号啊
我不是嗯月底嗯打到现在还是真金白银吗
哎呀
别说别拿段位说事啦
段位是会细化你的
我跟你说你我只是没有
我只是不打排位而已
嘘
而且我的那个号是神人号来的
你信不信
我现在重新创一个号
从零开始打排位
我一定我一定不止黄金白银
一定是铂金
至少信不信我重新创个号
嗯
真的肯定的呀
但是现在没没没精力整这个了
而且打排位也怎么说呢
也太费时间了
而且排位绝对不能在深夜打
绝对不能在深夜打
是呀
铂金很简单的
天天去黑网吧学习这么好
没有天天去啊
就是因为初中都是住宿的嘛
初高中都是住宿的
所以说嗯就是基本上就是只有周末才可以
去
嗯嗯
嗯我说我们打赢比坚持
你们别说
你们真别说
我觉得我松还真不一定比这打不过你们
嗯
英雄联盟怀政府
你们敢不敢跟我说了
你们敢不敢跟没收了
来
我直接灵火狐狸秒
你你秒杀你们嗯
直接明火狐狸
你又是啊知道不
我不知嗯嗯
我还打了两局人机爪手感
你们别小看我
嗯
你们是不是忘了
你们是不是忘了我是 solo 三冠军
这个事情啊
要不要我重新重复一下
这个你们是不是忘记了呀
啊
我还有搜索下冠军建
你们去去去一一下
十人椅子里必必须来玩
五英雄联盟排位 solo
不是不是英雄联盟 solo
你们去搜搜一下这些关键词搞了个大象
你们看我视频没有啊
知不知道主播主播这个维克托单杀拿下单
拿下罗赛冠军的事情啊啊
先看过再说吧
你们嗯不管了
可是你们必须看你这在怎么亲
那没办法呀
我是我心那样的英雄
我之前都没打过上单了啊
让我去让我去打把中单试试呢
中让我打把中单呢
而且那一把也有问题
好不好
其实我们应该重赛的那把我们中单都掉了
十分钟才连上来
很难受
很很难赢了
那个时候已经其实我不道嗯嗯嗯还一直卡
呢
嘘嗯嗯嗯嗯嗯是啊是当时也是搞了一个娱
乐赛
其实哎但是想着现在想想我觉得那个时候
如果如果我
们赶紧说一下就好了
就说重新开就好了
当时虽然说是娱乐赛是是娱乐娱乐综艺节
目
但是哎既然打了就得认认真真的
就是好好打嘛
对不对
是嗯嗯哎呀嗯真的好饿啊
突然要不我们准备下了吧
然后嗯嗯唱几首歌让我准备下了
嗯嗯
嗯是的
本来不是说晚上玩什么那个猴子拆炸弹的
吗
但是不不知道还不清楚
因为不是说要一起联合投稿
然后搞那个什么嗯草们一起玩嘛
本来说是三个人一起玩
然后现在好像没时间
还不好说
还不知道看情况吧
谢谢拍我的直播间
谢谢谢谢
喜爆在你名字里砸了三个半小时
哇
天哪
我还是我吗
我还是在你迷子里吗
谢谢网友
小屁的高费
我听说不要哦
就有个小胖子不玩了
你小妹有兴趣打上单吗
不要不会打上单呀
我上单不是我的舒适吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
吱吱吱吱吱吱嗯嗯
猴子弄的很短
ok 是大的乐
我的哒哒哒哒哆落落多朵朵
嗯
我都好像还没用
还没这样子
这样子一下啊
ok 嗯
条无声的街一角
古老的天
一个空的房间和一个没熄灭的夜
你遗忘留下岁月
然后再次到哦
我会推散
只身不自然感险
说我着你你的心假的
没忧愁
世界时间
结果白云叫航
找不出痕迹
完美到不合理
怎么相信这是命运
baby 哦
也许在见不到你
没有办法停止时叫
你听着昨晚凌乱的回忆意义记忆
只想和你一盼回忆你的合影的转向
变得土地刺穿我的美梦
我的爱情
我的不冷静
看掉 hello 的的那嗯爱人
我坚持住你
你想着背面
我在这怎么就这样突然出想
嗯
我来得及逞沉
看起来是怪怪
爱的是风
你伴这个路说着我不快活
我的照
奈何太落
我是身在我也傻眼嗯
的念着的什么我不急
关系很明显
你是故意一难
不只是自作多情
no
也许再见不到你没有办法停止寻找你这凭
着千万里乱
的回忆
只想和你把你回忆的合影
自穿相片的土地
也刺穿我的美梦
我的爱情
我的不烂
眼睛种种一点凌乱的回忆
夜深
这是不
我这我爱啊
也许再见不到
你没有办法停止思念你
只以为那晚偶然的相遇
我觉得不可
你会你的可以的转向边的决定
眼随着我我的美梦我的爱情
我的不冷静刺穿我的想给我的表情
我还是不确定再次着我还有我的叹息
嗯
我想神经病爱的啊
那啦啦啦恩人真的也许再见不到你
你在哪
你在嗯有一种落寞的雨下一首歌啊
这个下一首唱成这个吧
哦
那这个没有那个嗯嗯嗯嗯嗯打铃
我想的只故意招惹你的
倾听打铃
我想偷偷趴在桌角
看你弹情大理
这次是谁对谁动了情
呜呜的你哦
让的泪等你躺在不定义葛亮颗数着星星
等你每次心眼睛的你每次醒来我忘掉我心
没 oh 没关系
明天我宠新的傻子不在
嗯
oh baby 爱上你是陌生
身不由己
就算我呀爱的的味道
就你会在那就一我让了来生身不由己
所以正在玫瑰打着他的里味
在爱就一池塘边的小石头被我偷偷拿走
即颗大水漂到到对岸
你拍手这种幸福只有我懂
全都别怪一二都走了
围了这只属于你和我的喜怒哀乐
把天丝年华做成漂泊的云
你言神被雨打湿
晶莹透
听的灵
谁把你的回忆飞不得铃的铃
点点滴滴
我会等你
慢慢想起
爱上你
是我身不由己
就算无能为力
爱的我的力会到
就你为啥就而身不由己
昨夜藏在原里爱的我难理会道歉
你会在这一我瞅不抽不抽挺好挺好嗯
好听吗
确实不错确实不错
确实不错
你给唱一首这个吧
咋啦大的大的
谢谢来啦
大哒啦啦一道大哥哒哒哒哒大大哒
嗯
大大妈这把歌词
为啥现在喜欢一个哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒相亲
相遇的天气
可怜坏掉的发型
新买的鞋子站上你金鱼在袜子里嬉戏
摘掉泪线
行不行
眼角画的很
这底最近很不顺利
挑衅
追心有逆行
其实也我爱比基尼
其实也黑夜并不喜欢吃鱼
我的歌悲伤是谁做的
谁做的
一的这心里长的走到好的
在那二零的我的晒干
看着一偏单生
嗯
哒哒哒哒哒叮当大儿大大回家
大哒哒哒哒哒哒哒
周末去干老中医
水中体脂有十七再去做皮肤
见你有时却水下磨皮啦啦啦
坚任星座是水平
把有上天赛第一名
难怪情欲练习疲端
姿势很离第一
其实也哎呀我喜欢假期
其实也哎呀最害怕 see you
be 我的的
对
悲伤是谁做的
是谁做一一个是心里凉的透透的
我在大里那晒干这一片嗯
我的悲伤是谁做的
是谁做了一个巨浪
心里拔凉拔凉的
我的太阳在哪里呢
在哪里呢
晒干这一片蓝色
哒哒哒哒爸爸罢了吧罢了吧
哒哒哒哒爱干大单么
哒哒那答恩哒哒啦啦的来没在没答案
安全爱在哪全都是他
你想要用
你想没有回答白分白莲还会是理想
还都在期待完美的的爱情
小心翼
没有剩下去
从没我偷心真真难
难道是到了吧
爱的
但一你在这以后
我降临我的马上在真紧的我也行
我们一次心跳
谁要拜拜
爱情都过年离距离
爱情在百分百
其实自在你你你的心跨越已涟漪
那些理想标底
我的眼神里
石头只是心我的心的转百分百
其实知道你的心不得不不相信幸福
就在分谁
一个有一点暧昧到到独自的开心
整个世界来要爸爸绿色距离和直差零点七
毫米
我的睫膀像最坚近
你也也行
一次心跳需要频率哦
百分百一的爱情不会是百分百
其实在意你的心花园已零漪
那是理想标的
我的眼神里不时透着讯息
我爱喜的在分白
其实知道你的心不得不相信幸福
就在附近有一点暧昧
偷偷独自的开心
这颗心哥哥百分百
其实在意你的心
跨越一林漪
那是你想到底我的眼神里会是透着讯息我
的心恋爱百
分百
其实知道你的心不得不相信幸福
就在附近暧昧
偷偷独自的开心
整个世界来啦吧
嗯谢谢鱼啊
听了吗
呼啊啊
这当多来都来给我来个站在你昨天晚上做
了个梦
我走进撒哈拉沙漠
空无一人
站在太阳下
哦耶
这是六十六点六度
快要问红
我的眼中
忽然一场大雨降下来
汗水被那热水冲走间舒涩时间的折磨荒漠
依然变成了
绿桌
欧耶
哎
彩虹下有一棵大树
大树上有一棵苹果
要下一个我就全看明白
可不可以让我再让我再一次回到那的美丽
世界里
我自己自己忘了天在下雨哗了到了
跟在哭泣
哗啦啦啊
进入我的心
然后的不要说这在和谐
哎
三号不要跟跟我说
我只会玩放下哗啦啦啦啦
绕过去淋雨
我只希望能够再能够再一次回到那个美丽
时光里
找自己鸡载空间
像个小弟
上班下的
每天是规律
这么多的人到哪里去哦
每个边孔写着
无奈爸爸妈妈彼此没有爱
难道这就是生命的真利
可不可以让我再让我再一次回到那个美丽
世界里去逃
避去逃哗啦啦啦啦
天在下雨哗啦啦啦
云在哭泣哗啦啦啦
进入我的心哦耶
不要说我只会胡思乱想
不用都说
我只会往想巴啦啦下了
让我去淋浴
耶耶
我只希望能够再能够再你再回到那个的魅
力
嗯嗯
找自己嗯多一点姑娘的啦啦啦啦
坐在我的屋檐下面哦
睡在我的被单里面哦
听着细雨滴滴答答滴滴答答
地地道道的天在下雨
花来的人在哭泣
换来的进入我的心
然后姐不用说
只会呼吸
不用都说
我真的让我只领云
嗯
我只希望能够再能够再一次在下雨
哗啦啦啦啦正在哭停哗啦啦啦啦进入我诺
言不用跟我
说
我只不大想不用跟我说
我吃亏
我想哗啦啦啦
让我去淋语
我只希望能够再能够再一次回到那个美丽
时光里
到到了 to to do 啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦
我胡思乱想不用跟我说
我只会妄想哗啦啦啦啦绕过去领
我只希望能够再能够再一次耶耶耶耶
大了的如我的心
多少事是乱想
不用跟我说
我只会往哗啦啦啊
让我去淋雨
对呀
我只希望能够再能够再一次嘘来点怪叫哈
哈哈哈
舞台敢有 yes
比这只哼哼
谢谢大家礼物呀
谢谢重新诚新送的祷告
谢谢啊
我为什么吃这么低的道坑十个
谢谢谢谢我知学长寄送的倒坑
谢谢说兄姐黑你们的不信想抓比较
nice 的
你要家十个谢阿 q 罗
这不行呢
比心
谢谢九三零的零给三零的比心
谢谢 no 西嘎达比心
也谢谢长久的呃大 call
谢谢清风万里的大谢哥
谢谢是一杯男人的碧心
谢谢谢谢我的荔枝烧饼
谢谢的荔枝烧饼
哇
太不分了
谢谢鸡这样的老头头
哎
你的乐长太不分析
小小要走空的
你阿里要走谢你爱的一个道理
谢谢谢谢犬来小包的喜欢你
终于嘞
谢谢谢谢猪狂暴三天鹅导扣
谢谢朱小燃气送的导购
谢谢
为什么姐这瓶座座导购十个小花心运可不
信
谢谢 swiss 比心
谢谢特业的娘娘十个
谢谢
魅惑方芳的打扣号十个
非常 c 谢的比心十个
谢谢谢谢飘火的大扣号十个
谢谢阵义的梦梦
真好的
谢谢师师哥的比心
谢谢西瓜
解满自风之的大矿石哥
谢谢朋友圈
还你你大矿石哥
谢谢猫茫猫毛的钢贝儿哲理米子里什么时
候开巡回演
唱会
来南宁吗
一下唱着大经理
给你大锦理给你们听听哦
别着急
谢谢特南宁的朋友
别急啊
谢谢特业的泡泡机
谢谢泡泡机泡泡机泡泡机
真的男调游戏谢大 call
谢谢我为什么起这名字
音乐盒
谢谢谢纳西卡的荧光枕梦
谢谢这荧光睫帽
谢谢西瓜姐妹紫风之冰晶吊坠
本谢的编辑到这
谢谢
太好看了
谢谢哥的荧光这么好看
好开心你的礼物
新礼物耶
破费了
谢谢谢谢我的四个荔枝冰沙
好吃好吃
荔枝沙冰谢聪日很冲的大 call
谢谢水染紫色的裤号
谢谢
叶子的比心在正二面前
那你的你要按张十个
怎么不科学迷灯比心
谢谢长久哥的打 call
谢阿阿的这本机器的比心
谢谢碧桃西西的比心
谢谢胖妞球
还有几米的倒扣十哥
谢谢作月的比心
谢唤醒宁可的比心
谢狮子雨的比心
谢谢胖虎的大花
谢谢十元的一杯男女的比心
谢全来
小宝的喜欢你
终于来
谢谢大哥的画面
我哥本真
爱在一九六七二幺六零零字
谢谢
好熟悉的一串数字啊
不会是我的直播间吧
谢谢你的钢哥
谢谢谢谢西屋了
震光音抱不是荧光枕梦
好看新年礼物
谢谢吴宝贝
谢谢谢谢机修呀
怎么糟糟的
音乐盒
谢谢音乐盒
感谢感谢神斯卫斯的掌扣
谢谢师女的比心
谢谢露露的不幸十个
谢谢谢谢闹西卡的导扣十个谢谢谢
重新走一冲动的 call 谢
为什么起这么字的倒哥二十个
谢谢中二比的内的娘娘
十个谢之血燃气组的大 call
谢谢十月的一杯男绿的比心
谢谢飘滚的打 call
十个谢阿 q 的铁粉
机行的比心
谢谢蘑菇狗却魔日香的比心
谢谢长久的打 call
谢谢我花心
宁可的比心
谢我脱衣的比心
谢谢我皮糖
谢谢比心
碰制成哈吉米的大扣二十刻
谢谢娘依然的大颗时刻
谢谢吸引鼻子弟的月夜清河新人
谢谢清河
谢谢谢易清的电音节拍苏哥
谢谢谢露露露露的花式夸花
谢谢你的花式夸花
好燕微夸乐
谢谢谢鸡胸
要的唠豆的
谢谢荷儿
谢谢音乐盒盒盒
谢谢谢谢道客杨明的刀客
谢谢西误的荧光枕梦
谢谢荧光枕口红海耶鹏飞了
谢谢西舞
它鹏飞了
好看好看
谢谢谢谢闹奇卡的情书
谢谢谢谢西瓜姐们
走风值的喜欢你
终于来谢谢富柜子的比心
谢谢装备着内你的娘娘时刻
谢谢大力的比心
谢谢阿 q 我弟弟机进的比心
谢谢提供我的回忆的刀糕
谢谢师哥们的的
谢谢谢谢欢心哥哥的比心
谢谢我破解没人想的比心
谢谢长久的大框线会给我们主持人做的好
拼音些
特意的比心一线票口的大框
谢谢比甲
谢谢比心心
谢谢欢迎从迎总的打包
谢谢我师弟的比心
谢谢 y 姐
送了什么这么卡妙的骑书
七叔
谢谢
创制者
哈吉米的高本还书
谢谢胖制者
哈吉米如也
祝你幸福
正好看的告白
二是谁送的
谢谢胖子的的子信
谢谢蛮全
谢谢谢胖胖
这所有的老子对音乐盒
新的音乐盒
好耶新的音乐盒心 argue
这边只有心动失措
谢鹏蟹哈吉米的的扣十个
谢谢谢谢 diss 小雨的真好听谢晴
空的回忆的
打 call
谢谢西路的这荧光之梦
谢谢荧光之梦破分
谢谢谢物
谢谢破分
谢谢
让长久的刀 all 谢谢露露的比心十
多
谢谢
为什么骑手名字早扣石
感谢宝宝
谢谢明人小魔比心
谢谢比享
谢谢比心
谢谢送一冲
送谢大
谢谢谢西瓜姐妹子付出的棒棒糖
谢谢谢西瓜姐妹子付出的人气票
三个
谢谢谢送到的比心谢我花心领可比比心
谢谢三三年零零三零的十个弹控
谢谢谢谢诗诗的的一杯奶绿的比心
谢谢退了比心
谢谢妆的比较累的尿娘是头
谢谢炮果的掌控
谢谢石子里的比心
谢谢我总送美女出一组
真好听
谢谢哥
感谢大家
终于写完了
谢谢
九二五的笔芯结毛克是冰箱比芯
谢谢叶灵之小花蟹七只四零四的搭扣
谢谢你的的关
谢谢谢大家
来首大锦鲤下播吃饭
嗯
多年前跟你手牵手都害羞到不敢抬头
只会傻傻的看着天上的星星
你就是那么的纯净
你收到上榜的通知
我的心里就变得自乱
不只为你而高兴
还为自己忧愁
只好就放你走不明白不明白
为什么我不能放得开
舍不得这个爱
你是一生一世
不会让开
我明白
在我心中
你永远存在
或许你会有一天坏一点
可是我已不再要嗯
离开时
你不能适应那个梦幻悠长的环境
一个小镇的姑娘到了大城市
你一定听过这故事
当你最寂寞的时刻
我陪伴你的安慰和不离自己
矛盾的思绪
让我每天忧愁
只好就风里走
不明白不明白为什么我不能放闹着
该舍不得
哎呀
你是一生一十部分妖干要明白
在我心中你永远是在我是你
会有一天快一点
可是我已不在意嗯
京东不花
因为一年前站在火车站
看着自己在悲剧演完
透过玻璃窗
看见你的泪满面
那车头仍然堵着眼
你说你现在的你成了大机灵前途
好比闪亮的星星
我只希望这所有能够让你唤醒
我怎能放心
一做不明白
不明白
为什么我不能放得开
舍不得那个爱
你是一生一世
不会让开
我明白在我心中
你永远或许你会有一天怀念
可是我已不在哦
no no
或许你会有一天怀念
可是我已不在哦
我许定会有一天坏念
可是我依依我已不在这哎呀妈妈他的到了
得到了大雅
耶大爷
我等真的我不在
我不明白
还是是不会撩嘟嘟的
嘟嘟嘟嘟嘟 to 小镇姑娘小镇的姑娘
只笑着笑着
笑着的歌
空调啊啊啊啊呀呀呀
oh no no
嗯
下播
谢谢大家礼物
谢谢
四
薇子的比心能不能记得也多吃点饭啊
你们也多吃点饭
哈谢薇子的比心
谢充值的召光
谢喷火的喜欢你
谢谢终于人喜欢你
期待的九二五五的碎巴掌仙人碎巴
这不分析怎么还秀起来了
点赞点赞
笑啥
全是怪叫
没有一点秀迹
没有一点炫技
全是怪叫
谢谢继修万老多的音乐盒
谢谢部分
谢谢谢谢呆子九二五五的四位城部分
谢谢谢谢西瓜姐妹子
不知告白话叔这么长长个的
告知是谁送的
谢谢西瓜姐妹子
不知谢谢支云一梦呢
嗯
比心
谢谢变迁的小花六朵
谢谢谢飞鸿的送你的比心
谢谢 nose 跟多情书
谢谢谢谢写不完你的祷告时哥
谢谢
嗯他我的喜欢你终于来
谢谢谢四谓的比心再长久糟糕
小阿 q 我提不其中比心血
为什么其中名字大
coss 哥
谢谢所有送友送友大扣喜莫不客气的
没人想要比心
谢谢十润的一杯奶绿的比心
谢谢欢心
令哥比心
谢谢侧翼的正好
好的
谢谢张老弟
谢谢谢谢谢谢谢比心
谢谢
实在不可能导扣一百个
谢谢一百个导告
谢谢
不知名路人哦
哥们儿生了生是人了
神教了谢新添加的超级好的光棍
谢谢
这里是早上当美好的
早上好
会友们
大概忘不了这个早上了
今天的生日超级开心
谢谢你的高度
谢谢谢谢
无的量子辉煌真的是什么礼物啊
好帅
谢谢你
谢谢我的量子辉煌欢迎的阿恋总不飞
谢谢谢谢永远西卡的倒告使哥
谢谢深日鱼的啊比心
谢谢星空的回忆的导哥
谢谢当年天宝的比心使哥
谢谢你不飞啊
谢谢
换者是哈几米的倒告使哥
谢谢谢谢西无的荔枝沙冰七个
谢谢谢谢嗯啊谢谢退役的哥们
true music
谢谢鸡胸亚
老子为你摘心
我天哪
太颇费了
你这样子这样子我你这样子花礼花礼知道
了
不会不开心吧
这样子的话
他不会花礼
花礼不会不开心
花礼花礼前辈大人不会不开心吧
谢谢
七十万老头子为你扎心大部分
谢谢谢谢
我问阿里亚亚
我他不分
谢谢谢谢
太不分了
谢谢茶晴风万里的茶风冠
喝什么茶媳妇了
你的刀扣十个劲的十个导告破费
谢谢谢谢纳我西考的情书
静姐情书破费了
谢谢谢谢
那这卡的情书现成的情书
细节分分
谢谢谢谢谢大家礼物下播吃饭
拜拜
晚上见
晚上大概九点左右吧
九点多来好吗
拜拜
我拜拜拜拜拜拜嗨
有有有
拜拜